Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Специальный выпуск у нас срочные новости.
Российская авиация, ракетные войска и артиллерия нанесли
новые удары по позициям украинских военных.
В результате работы наших ВКС ликвидировано около
70 украинских боевиков в районе Артемовска.
В Херсонской области полностью утратил в боеспособность
целый батальон пехоты в СУ, уничтожена свыше 130 радикалов.
Также сообщается о ликвидации свыше десяти взводов пушек и комплекса ПВО С-300.
Союзные силы армии Донбассы наступают в районе Песка Авдеевки.
ВСУ несут большие потери из-за массированных артиллерийских обстрелов.
Освобождение Авдеевки имеет огромное значение в том смысле, что только за минувшие сутки
в результате обстрелов Донецка со стороны украинских боевиков погибли четверомирных жителей.
Еще 11 получили ранения.
В случае взятия укрепрайонов ВСУ вокруг Авдеевки обстрелы Донецка прекратятся раз и навсегда.
На славянском направлении бои идут уже на подступах к солидару, там полностью уничтожена одна из род 10-й горно-штурмовой бригады ВСУ.
Активное наступление русской армии идет в сторону города Артемус.
Риск коллапса ВСУ на Донбассе возрастает с каждым часом, но вместо того, чтобы отдать приказ отступить и не допустить новых котлов,
Потерь, окружений. Зеленский приказывает стоять до конца.
Видимо, задача у него заключается в том, чтобы Калаб с ВСУ наступил быстрее.
Он с ней справляется.
Правда, помогают ему в этом и наши боги войны,
как работают по позициям украинских неонацистов нашей грады смотрим.
Начинает корректировать.
То есть он обнаруживает цель, дают первый выстрел.
Относительно цели происходит разрыв.
Беспилотник по сторонам света корректирует огонь, то есть он знает цель, видит разрыв.
И непосредственно, если снаряд ложится рядом с целью, либо попадает цель, дают как обычно очередь 3-6 зависимости от характера цели.
Непосредственно находимся на гневой позиции, уничтожаем противника всеми возможными способами, методами и невозможными стараемся.
Сейчас в основном они пытаются отступить северско на солидар, мы им этого не даем,
держим их на одном уровне, поражаем, уничтожаем, но они пытаются, но у них не получается.
37, уровень 29,96, основное направление правее 1,57, навести о готовности доложить.
Навяжи!
Пока украинцы массово гибнут на фронтах, Зеленский делает фотосессии для гламурного журнала Vogue.
Это вызывает гнев не только у простых украинцев член
Палат Конгресса США Лорен Боббард, прямым текстом
заявляет, что Зеленский держит американцев за идиотом.
В том смысле, что Байден тратит миллиарды на Украину,
а эффективность расходов никто не контролирует.
Слово в интернете живо отреагировали на этот глупый
пиар президентской чты мемами про американские денежки
и первую леди, или первого джентльмена.
Вот такая альтернативная обложка в окси вот не буквально
взорвала информационное пространство.
Зев по реке с тоннами американских долларов.
При этом Киев продолжает кормить свои граждан сказками
про скорый контрнаст от ВСУ на Херсон,
который нанесет сокрушительный удар по России.
Якобы для этого ВСУ есть уже кулак в 200 тысяч штыков.
Однако кто будет составлять эту ударную силу?
Уж точно не дети алигарков, чинушь и иных служителей.
на банковой. Наступление требует и в Вашингтоне. В противном случае угрожают прекратить поставки оружия.
Генштаб в ССУ, понимая грядущий огромный потерь личного состава, пытается сопротивляться авантюре Зе.
Главком в ССУ залужный даже доложил пану президента, что западной военной помощи для полноценных контрнаступлений не хватит.
На западных партнеров такие настроения явно не устраивают.
Конгресс США, причем и республиканции и демократы, сегодня поддержали безумные планы президента Зеленского
на полномасштабное контрнаступление, пообещали отправить новые ракеты Хаймерс,
способные бить на 300 километров.
Ну и тут есть проблема.
Агентство Ройтерс сообщает, что бывшие республиканцы и демократы в США намерены создать третью партию.
Слабо верится, что тоталитарная диктатура Соединенные Штаты Америки позволит появиться третьей силе,
Но мир стоит на пороге больших перемен, так что кто знает?
Когда Россия начала свою войну на Украине первым большим городом,
который пал под их контроль, стал Южный портовый город Херсон.
Российские войска смогли захватить Херсон всего за неделю с начала войны.
Теперь спустя 5 месяцев с помощью дальнобойного американского вооружения
президент Украины Владимир Зеленский обещает контрнаступление,
чтобы вернуть Херсон и выгнать российские войска из всего региона.
На выходных в президент Зеленский сказал, что украинские войска продвигаются шаг за шагом,
а части они это делают благодаря новому вооружению, которое они только начали использовать,
оружие под названием Хаймарсы. Пусковая установка установлена
стандартной американский военный грузовик, которым управляет всего 4 человека.
Эта штука может запускать снаряды на расстояние в 50 километров,
в той модификации, в которой их отправили на Украину.
По сообщениям Вашингтан-Пост, Хаймарсы показали такую эффективность,
что руководство Минобороны России их поставило,
приоритет в качестве цели для ударов.
США уже отправили на Украину дюжину Хаймарсов.
Мы не можем им дать их столько, сколько они хотят, они говорят о сотнях.
Гланировщики Пентагона должны удостовериться в том,
что это не ограничит действия вооруженных сил США.
Что мы не станем уязвимыми, что это не ослабит мощь американской обороны.
мы даем украинцам очень много различных вещей.
Вопрос, который еще на столе, дадим ли мы им Хаймарс
и с ракетами более дальнего действия 90-ми, вместо 50-ти.
Об этом нас просили украинцы.
Будет сложно вернуть территорию на юге,
на которой так сильно укрепились русские.
Конгрессмен Элиса Слоткин только что вернулась
после визита на Украину.
Американцам действительно не безразлично.
война. Им нужно понимать те решения, которые может принять американское правительство.
Русские перегруппировались и обрушили целый агрессивный вал артиллерии на Востоке,
на Донбассе. В последней неделе американские поставки вооружений украинцам дали им возможность
наносить удары по российским вкладам вооружений и командным центров в доле от передовой.
Хочу задать вам вопрос про США и их союзников, которые рассматривают возможность предоставления
Украине самолётов истребителей.
Русские превосходят их в воздухи, скажем так.
Это было бы значительным изменением.
Что вы думаете про британский и в потенциале американский
подход?
Беспокойтесь ли вы, что если это произойдёт, если
Киеву дадут новые истребители, это приведёт к эскалации
войны?
Я думаю, что уже поздно заводить разговоры о военной
война происходит из-за того, что русские вторглись и война закончится потому,
что Россия прекратит вторгаться. Вообще западные элиты готовы воевать в великой
битве, но только с помощью украинцев для них-то биомасса, свои ресурсы нужно беречь.
Тем более, что в США сегодня фактически началась рецессия официально. БВП страны падает второй
квартал подряд. Значит, рецесс. Это считается одним из главных признаков кризиса. Но администрация
Байдена не хочет этого признавать перед грядущими выборами, поэтому Минфинс Шан
звает происходящее замедление. Гозде по традиции переводит стрелки на Россию.
Гозсекритарь США Энтони Влинкин свирается, вдруг вот провести разговор с главой Мит России.
Первое сначала о спецпирации России на Украине беседа, как надеется,
Влинкин состоится в ближайшие дни. Будет ли у Лаврова время, чтобы поговорить с
С представителем американской администрации мы не знаем.
Глава российского мит находится в визитах Ташкенти, куда он прилетел после своего
уфриканского турня, а там Лавров посетил Хонга, Оганду и Фиопию Египет.
К слову, пока в гостепи хихикали и упражнялись с арказами над турня Лаврова по астроном Африке,
незаметно подкралась с рада.
Египет разорвал с Киевом контракты на поставку в общей сложности на 250 тысяч тонн пшеницей,
которые ранее были законтрактованы египетскими властями.
На Западе сокрушаются, как такое возможно, в условиях так называемой изоляции России.
Булумберг предполагает, что африканский континент попросту забыли предупредить о том, что Россия изолирована.
Кроме Африки, Блинкин озабочен российской, как он выражается, аннексии, на самом деле освобождением украинских территорий.
Путина Блинкин теперь сравнивается с Петром Великим и угрожает,
что Америка и ее союзники будут действовать быстро и дадут понять России,
что ее тактики не сработали.
Но опять же, по словам госсекретаря США,
переговоров по Украине с Лавровым у него ни якобы не будет.
Ведь принцип нечего об Украине без Украины никто якобы не отменял.
То есть госдеп вновь на весь мир ворет,
ну или демонстрирует биполярное расстройство.
Мой звонок к министру иностранных дел Лавровы не будет переговорами по Украине.
Любые переговоры относительно Украины должны определяться ее правительством и народом.
Как мы говорили с самого начала, ничего об Украине без Украины.
То, что мир недавно услышал от российских лидеров, вызывает новую тревогу.
Министр иностранных дел Лавров заявил, что цели Кремля на Украине расширились.
Теперь они стремятся претендовать на большее количество украинских территорий, помимо Донбасса.
Донбасса. Речь идет и всегда шла только лишь
об убеждении президента Путина в том, что Украина
не является независимым государством и принадлежит
России. Он прямо сказал это президенту Бушу в 2008
году, и я цитирую, «Украина не настоящая страна».
Он сказал это в 2020 году, цитирую, «Украинцы и русские
один народ». Он сказал, что когда Петр Великий вёл
войну со Швецией, он просто возвращал то, что принадлежало
и теперь Россия снова хочет вернуть то, что принадлежит им.
Но сейчас Москва закладывает основу для анексии новых украинских территорий.
Из разведывательных данных США, а также информацией в открытом доступе
мы можем видеть, что они следуют тому же сценарию,
который они использовали еще в 2014 году.
Вот что мы ожидаем увидеть дальше.
Назначенные России-лидеры проведут фиктивные референдумы,
чтобы сфабриковать фикцию о том, что люди в этих местах хотят присоединиться к России.
Затем они будут использовать эти фальшивые голоса, чтобы заявить,
что анексе этих регионов является законной.
Мы должны и будем действовать быстро, чтобы дать понять России,
что эта тактика не сработает.
Это очень важно сейчас, чтобы мы видели, в чём заключаются дальнейшие планы России.
А мы видим, что они пытаются захватить большие территории Украины
И об этом напрямую заявляет Лавров. И мы посмотрим, что произойдет.
Но мы никогда с этим не согласимся, никогда этого не примем.
И всегда будут последствия за эти действия России.
Европа продолжает сходить с ума по-своему.
Вот так выглядит свежий номер на вершинском таблоида «Дак-Бладед».
На фоне Путина, который сжимает кулак, красуется подпись «Читаем».
Вот так он давит на Европу у Путина все под контролем.
Не поспоришь. Факт, как говорится, неопроверженный.
В самой статье речь идет о том, что прямо сейчас российский газ диктует в Европе новые правила в экономике.
Именно Путин сидит на кране и контролирует вентиль праздной европейской жизни в прошлом праздной.
Получается, у него это великолепно.
Потому что ГАСПРОМ все время находит баланс, чтобы заработать как можно больше денег на минимальных поставках газа.
Сами европейцы больше не контролируют ситуацию, вот такую карту газовой зависимости от России сегодня публикует французский либеросьон.
Красным нарисованы российские экзопроводы фиолетовым в зависимости стран Европы от российского газа.
Чем темнее цвет, тем сильнее зависеть, на фоне общей истерики не остались стороне и англичане.
Прогнозируя за облачные щита на электроэнергию, газета «Мирор» пишет, что после того, как Россия сократит поставки газа в Европу,
Но счет за электроэнергию всего за один месяц может вырасти до 500 фунтов за один месяц до 500 фунтов, это около 40 тысяч рублей.
При том, что в Британии российский гад составляет внимание всего 4% потребляемого объема.
Чего же говорить о Германии?
След за дефицитом чистой воды немцы предупредили о грядущем дефиците туалетной бумаге.
не шутка, немецкие производители бумаги в интервью газете
«Dietside» заявили, что из-за дефицита газа в стране может
возникнуть проблема с изготовлением столь нужной всем без
исключения туалетной бумаги.
Тем не менее, в ожидании зимы немцы скупили все
камины, даже масляные обогреватели.
Новый совет от правительства сыграть дождевую воду
для стирки туалета.
Ну и святое для всех немцев.
Пива из-за роста и сдержек подорожала на 30%, в цены продолжают расти.
Газ попытались заместить углем, но из 16 станций запуску готова только одна.
При этом в стране подорожала не только стоимость жизни, но и стоимость смерти.
Смей сегодня сообщили, что крематурии взвентили цены, чтобы хоть как-то покрыть убытки.
Кошмар.
Единственное, кто чувствует себя нормально, это немецкий бундестак.
Пока Германия сидит без света, без воды, активно готовится к жизни без российского газа в Бундыстаге,
все освещение включено 24 на 7,
кондиционеры охлаждают помещение до приятных плюс 22 градусов,
лифты и эскалаторы и вовсе работают без остановки.
Это во время летних каникул, то есть когда в здании нет никого.
Немцы уже открыто заявляют, что пришольца страна стала авторитарным государством,
которое что-то советует и запрещает, само плюет на все запреты с самой высокой колокольни.
Энергетический кризис по-прежнему главной темы на повестки дня.
Насладиться сиянием знаменитой золотой Эльзе гостям Берлина больше не удастся.
Не полябуются они и подсвеченными бронденбургскими воротами.
Без подсветки в столице Германии также останутся
Кафедральный Собор и еще 200 зданий.
Так постановился над Берлино.
Еще дальше пошли власти Гоновера.
Отопление отключат в общественных бассейнах и спортивных
залах, а в души в их можно будет помыться только холодной
водой.
Заметно похолодает и в офисных зданиях.
Необходимо понимать, что высокий ценный на газ
и все остальные энергоресурсы — это надолго.
И самым разумным с нашей стороны было бы экономить
электроэнергию в достаточной мере.
Экономить, однако, должны все, без исключения,
констатировали в обществе защиты потребителей Германии.
Уже бросается в глаза, насколько несправедливо,
распределен гру, соответственности за экономию.
Такого быть не должно.
Заявила председатель общества Ромона Поп.
Тем временем, многие немцы уже в страхе ждут наступления зимы.
Хватит ли запасов газа, чтобы все жили в тепле,
чтобы можно было на плите приготовить пищу,
можно было добраться на работу.
Люди в надежде естественно смотрят на наших политиков,
а что же они?
Они не просто отводят взгляд.
Вот посмотрите, что нам удалось разузнать.
Последнее время политики в Германии раздают
направо и налево советы, как сэкономить электроэнергию.
Кипятить чайник только закрытой крышкой,
сменить насадку для душа, поставить новые батареи,
меньше ездить на машине.
Если коротко, то просто потуже затяните пояса.
Только не пора ли нашим политикам самим подать пример.
Ага, сейчас, не дождётесь.
На деле происходит нечто невообразимое.
Мы провели небольшое расследование в Бундестаге и выяснили
следующее.
Всё освещение включено 24 часа в сутки, кондиционеры
охвождают помещение до приятных плюс 22 градусов.
Лифты и эскалаторы и вовсе работают без остановки.
И самое невероятное.
Всё это во время летних каникул, когда в Бундестаге
практически никого нет.
И получается, что наши политики сами не придерживаются правил,
которые всем навязывают и тратят электроэнергию
в рекордных количествах.
Как прокомментировал нам ситуация один из представителей
Бундустага для того, чтобы начать экономить, необходимо
оказывается постепенно сокращать потребление электроэнергии.
А на это уж простите, требуется немало времени.
И все это несмотря на то, что еще в конце июня министра
экономики Хаббек настоятельно призвал немцев незамедлительно
начать экономить электроэнергию.
Напоследок мы спросили в Бондастаге, так сколько времени им всё-таки потребуется,
чтобы элементарно выключить свет?
Ответ — целые три недели.
Просто немыслимо!
Как вообще такое возможно, что целых три недели требуется, чтобы выключить свет в Бондастаге?
У них там что, нет нормальных выключателей?
Сам не могу понять, как такое возможно.
Прямо на наших глазах Германия, к сожалению, превращается в классическое авторитарное государство.
В государство, которое своим гражданам что-то советует,
предписывает, что-то требует от них, а само плюет на всё это.
В общем, самый настоящий скандал.
Да, уж типичная лицемерия.
Джо Байден и Седденпи начали телефонный разговор, пока разговаривают час.
Известно, что инициатором переговоров был Байден.
Причём товарищ УС, он звонит уже пятый раз за год.
Главная цель — снизить напряжённость вокруг Тайвания.
Хотя, чтобы снизить напряжённость, достаточно отогнать флот США от китайских берегов.
Но Вашингтон разрядку видит иначе.
Авианосная группа США во главе с ветераном ВМФ США Рональда Мэрраигеном прямо в эти минуты
направляется к берегам Китая. Об этом сообщает газета South China Monitoring Morning Post.
Он будет дежурить в Южно-Китайском море из-за повышения напряженности в отношениях
в связи с возможным визитом на Тайвань спикера палаты представителей Конгресс с США Nancy Pelosi.
На фоне этого, Китай также наращивает свою авиационную мощь в регионе.
Пелоси еще не подтвердила свои планы поездки.
Но если она действительно приедет, то станет самым высокопоставленным политиком США,
посетившим остров, аж с 1997 года.
По информации в Белом доме заявили там, что визит должен отменить лично Байден.
А заодно подтвердить Сидзиньпину, что изменений в американской политике одного Китая нет.
То есть Гигимон сегодня в очередной раз просто сдаёт назад.
Хотя это не точно.
Нью-Йорк Таймс, например, пишет, что подготовка в визито Пилосе продолжается.
Да и ближайший соратник Байдена, сенатор Криис Кунс, открыто утверждает,
что США вступит в войну с Китаем раньше, чем все ожидают.
Издание Financial Times идёт ещё дальше и заявляет, что война за Таивань будет означать Армагеддон для всей планеты.
Президент Байден говорит по телефону с лидером Китая в четверг.
Это происходит на фоне повышенной напряженности и завизита спикера палаты представителей Ненси Пилоси.
Она собирается поехать с визитом на Тайвань.
Переговоры двух лидеров давно уже были в разработке.
Но сейчас есть чувство срочности, ведь Пикен предупреждает о сильнейших мерах,
если нога спикера Ненси Пилоси коснется Тайване.
Тайвань проводит крупнейшее за всю историю учения,
которое моделирует отражение нападения захватчиков.
Этот сценарий основан на всё возрастающем последние
годы военной угрозе с стороны Китая.
Пекин рассматривает Тайвань как часть своей территории
и не исключает применения силы для того, чтобы Тайвань
воссоединился с материковой частью Китая.
Продолжающаяся война на Украине вынудила Тайпэя
активно задуматься о том, как он будет защищать себя
от вероятной атаки Китая.
Дороги пустые. Лишь звуки сирен слышны повсюду.
Полицейские инструктируют прохожих. Пожалуйста, найдите убежища прямо сейчас.
Города в Тайване приостанавливают работу на полчаса для национальных военных учений.
Военные учения в этом году являются крупнейшими в истории Тайване.
Как вы можете видеть, позади меня все машины попросили убрать Собочин.
Все машины попросили убрать Собочин, каждому предписанной искать убежище во время этих учений.
Граждане Тайвания со всей серьёзностью воспринимают ситуацию.
Война на Украине послужила своего рода сигналом к пробуждению Тайвания из-за угрозы со стороны Китая.
Мы уверены в своей способности обеспечить безопасность нашей страны.
агрессивное и безответственное поведение Китая представляет собой
одну из самых серьёзных угроз мира и стабильности в регионе, в том числе в Южно-Китайском море.
Если армия КНР продолжит подобное поведение, то возникновение серьёзного инцидента или катастрофы станет лишь вопросом времени.
Если спикер-парламента всё же полетит на Тайвань, это будет посчётченный для китайцев, вызовом, и именно поэтому она и должна ехать.
А если она не поедет туда, весь мир узнает, кто решает, что делает, а что не делает Америка.
Огония и ярость исходят от Пекина в ответ на возможный визит спикера-полаты представителей Конгресса США на Интепелосе, на Тайвань.
Китай угрожает решительными и мощными мерами.
Один из официальных источников США сказал CNN, что Китай может ввести бесполетную зону вокруг Тайвания.
Широко известный китайский ястреб в китайских СМИ сказал,
реакция Пекина будет заключаться в шокирующем военном ответе.
И сказал, что самолет ВВС, Китая, будет сопровождать самолет Пилосе во время ее входа
в воздушное пространство Тайване, что станет историческим событием.
Самолет Материка – воздушное пространство острова.
Я думаю, что президент свяжется с Си, а также с разведывательным и военным начальством в администрации.
Мы будем вести тесные консультации, как с президентом, так и со спикером.
Мы активно и плотно вовлечены в текущую войну России, на Украине.
Я очень уважаю нашего спикера за её многолетнее лидерство в вопросах внешней политики.
И я уверен, что в результате подробных консультаций с администрацией президента
она сделает правильный выбор.
На данный момент эскалация ситуации вокруг Тайване и его статуса может стать серьёзной помехой.
Но я уверен, что спикер примет правильное решение.
Как по вашему, сенатор, может сейчас лучше спикеру воздержаться от визита на Тайване?
Я думаю, что ей стоит взвесить ту информацию, которую она получит от администрации, от президента, от разведки.
Я думаю, что ее визит может привести к росту напряжения в отношениях с Китаем.
То есть Вашингтон упорно продолжает свои попытки рожать третью мировую,
если не вооружением украинских боевиков для войны с армией России, то и провокациями в адрес Пекина.
Судя по всему аналогичную китайской позиции по отношениях к спецспирации России,
по защите Донбасса начинают занимать и турки.
С их стороны на украинцев обрушился целый каскад из зрад.
Одна из них произошла на футбольном матче.
В подборочном поединке лиги чемпионов между астамбульским Фейер Бахе и киевским Динамо
турецкие фанаты для деморализации украинцев всем стадионом скандировали
Владимир Путин. Сам президент России уже через неделю 5 августа проведет сочи
переговоры с Артаганом. Числее тем будет и военно-техническое сотрудничество
Москвы и НКР. Подтвердили в Кремле. Так Песков ответил на вопрос о том, обсуждали ли
Путин и Артаган совместное производство беспилотников Байро Актар. Ранее турецкий
лидер заявил, что с таким предложением к нему обратился президент России. Настоящий
нож в спину для Зеленского.
Но хуже всего в этой ситуации придется
украинским малышам,
которых сведомые и тупые родители
поторопились назвать байроктарами.
Если турецкие беспилотники
встанут на вооружении армии России,
людей с таким именем коллективно
запишут в агенты Путина
и внесут на миротворец.
На Западе же паникуют,
что Москва сможет наложить руки
военной технологии страны членоната.
Президент Турции Реджеппардаган 5 августа приедет в Россию.
Там он встретится с президентом Владимиром Путиным.
Президент Ардаган нанесет однодневный визит в Сочи.
В повестке дня такие вопросы как региональные эффекты
войны на Украине, а также энергокредиты.
Ожидается, что стороны обсудят расчёты на энергетику
в национальных валютах.
Президент Турции заявил, что Владимир Путин сделал
ряд предложений на этот счёт.
Также президент оценит деятельность кардиционного центра
по вывозу зерна из Украины, который был создан по результатам
переговоров в Стамбуле и был официально открыт на конуне.
Также ожидается, что Эрдаган и Путина обсудят ситуацию
в Сирии.
В прошлую среду Путин и Эрдаган встречались во время
трокстороннего саммета с их иранским коллегой Иврагимом
Рейси в столице Ирана Тегерани.
Могу я попросить вас прокомментировать предстоящую встречу Ирдаган и Путина в Сочи, как с точки зрения ее пиар-элемента, так и того факта, что Путину в очередной раз разрешено столиться с мировым лидером, не говоря уже о члене НАТО.
Мне придется уступить нашим турецким союзникам, чтобы они рассказали о намерениях и любой повесткой для потенциального путешествия президента Ирдаган.
президента Эрдогана. Турция была важной посредником, стремилась играть троль посредника
между сторонами в более широком контексте войны России против Украины.
Мы последовательно заявляли, что поддержим все усилия по прекращению российской агрессии,
которые полностью согласовываются в первую очередь с Украины, а также соединенными
и нашими союзниками и партнерами.
Турция с момента начала войны на Украине занимала нейтральную позицию.
Она выступает против санкции в отношении России.
Она продолжает поддерживать Россию в экономическом плане.
Вопрос военно-технического сотрудничества будет обсуждаться
навстречу президента России Владимира Путина и его турецкого коллеги Реджепа Таипа Эрдаганов в Черноморском Сочи.
сообщил в среду официальный представитель.
Недавно Владимир Путин посетил Иран.
Речь также должна была идти о закупке иранских беспилотников,
считают в правительственных кругах США.
Во время этой поездки Путин также встретился с президентом Турции Эрдоганом.
Теперь представитель Кремля сообщил,
что обе стороны также говорили о таких деликатных вопросах,
показывая, насколько тесным является сотрудничество между двумя странами.
К огорчению Соединенных Штатов в России ранее продала свою систему
противоракетной обороны С-400 Турции.
и теперь с турецкой стороны должна быть ответная услуга.
Эрдоган ранее сообщал об интересе Путина.
Если Россия будет разрабатывать беспилотники вместе с Турцией,
Москва также получит доступ к технологиям страны члена НАТО.
Частный американский аналитический центр R&K Corporation,
член клиентов которого Пентагон,
выпустил доклад о вероятности прямой войны НАТО и России за конфликты на Украине.
Главный вывод, который звучит в докладе, не самый утешительный как для нас, так и для американцев.
Вероятность прямого столкновения существует.
И если Россия сочтет, что Альянс готовится атаковать российские войска на территории Украины,
ядерное оружие Россия применит сразу.
При этом в самих США внезапно поняли, сколько всего завязано на Россию в мире.
Примечательно, что случилось на фоне ухода России с МКС.
Американские юмористы, даже они из вечерних шоу, включая Тревор НО,
с интересом узнали, что от России оказывается зависит буквально все.
И в США, и в Европе, и в Африке, и разумеется, в космосе.
Тревор НО попытался похихикать,
но в итоге пришел неутешительному для себя же, для Америки выводу.
Без России американцы скоро не смогут чихнуть,
Потому что звук для чехания вместе с другими полезными ископаемыми для американской электроники
поставляется из Москвы.
Развод России и западных стран проходит быстрее в скорости света,
а теперь еще и вышел за пределы атмосферы Земли.
Россия выходит из МКС. Вместо этого она сконцентрируется на создании своего собственного аванпоста на орбите.
Многие знают МКС-символ о кончаниях холодной войны, последняя сфера сотрудничества США и России во имя науки.
Китай, кстати, тоже готов закончить работу над своим космическим аванпостом на орбите концу года.
Это будет всего вторая такая станция вместе с МКС.
Это вызывает вопрос о том, какие могут построить отношения в этой сфере Пикин и Москва.
Да уж, это грустный день, как будто мы давно знали, что так будет, но надеялись, что этого можно избежать.
Наса и другие международные партнеры хотят захоронить станцию на орбите до 2030 года,
но без русских это может быть невозможно.
Конечно, Наса застали врасплох этим заявлением Москвы без предупреждений.
Ух ты, Россия официально выходит из проекта международной космической станции.
Но их об этом никто не просил.
Мы призывали выйти из Украины, а не с космической станции.
Это что за гугл-переводчик такой? Что происходит вообще?
Возможно, вы не понимаете, но это их правду плохие новости,
потому что Россия помогает поддерживать работу космической станции.
Я что, один в шоке от того, сколько всего завязано на Россию в мире?
Мировое энергоснабжение, обеспечение Африки продовольствием,
космические полеты, полезные ископаемые для нашей электроники.
Так скоро окажется, что Россия предоставляет звук для тщихания,
а без неё мы не сможем закончить начтое.
Отчхи не для тебя!
И кстати, мы зря называем космическую станцию «международной».
Там наверху, по большому счёту, только русские и американцы.
А в мире — 200 стран. Это не международная космическая станция.
Да, русские покидают МКС, и несмотря на то, что они думают,
что невероятно круты, удачи им с выходом в невесомость.
в том числе из-за драматизма.
Вы должны запомнить, что не надо связываться с Владимиром Путиным.
Конечно, если не хочешь ощутить всю силу России и матушки.
Окей, кто-нибудь может меня подтолкнуть в двери?
Просто подтолкните. Я хочу эффектно выйти.
Окей, я не так себе представлял свой уход.
Так что просто представьте, что вы плачете в то время, как я хлопаю дверью.
И это только начало.
На фронт переносимся легендарный военкор Комсомолке Александр Кот с нами на прямой связи.
Саша, здравствуйте.
Видели вас нашим Евгением Поддубным на углигорской ТЭС.
Какой следующий пункт назначения?
Вы знаете, с взятием углигорской ТЭС в одном участке фронта.
в участке фронта мы лишили противника глаз фактически,
потому что на этом объекте был устроен мощнейший
наблюдательный пункт, камеры которого могли просматривать
пространство вокруг на 25-30 километров.
Естественно, с этой тез корректировался артиллерийский
огонь по наступающим порядкам союзных сил, а также наводилась
авиация противника.
Сейчас этих глаз нет, поэтому продвигаться будет немножко
проще, все равно продвижение идет довольно тяжело и
Продвижение сейчас на этом участке идет в сторону Солидара и в сторону Артемовска.
С одной стороны, наступают подразделения 6-го полка и 7-й бригады Луганской народной бригады спублики.
С другой стороны, пытаются помочь Луганчанам подразделения Донецкой народной армии.
Я думаю, что в ближайшие дни мы станем свидетелями битвы за вот эти два города.
Причем, если к Солидару наши подразделения уже подошли практически вплотную,
сейчас они находятся на окраинах города, то до Арчомовской еще на отдельных участках 2 километра,
на отдельных участках 5 километров, то есть еще придется продвигаться, продвигаться тяжело,
потому что противник применяет массированные дистанционные минирования, через реактивные
системы залпового огня разбрасываются МИН и ПФМ лепестки, которые естественно сдерживают
продвижение, приходится очень много работать инженера, много работать с опером, также
устанавливаются различные мины и на тяжелую технику в том числе заряды
западного производства из совершенно различных стран мира. Меня на самом деле
поразили немецкие образцы. Это, например, мины, которые имеют датчик на металл, то есть на нее
даже наезжать не надо, просто на дней проехал, срабатывает датчик, откидывается крышка и
и коммулективная строя прожигает всё, что есть внутри автомобиля,
либо похожие на маленькие гранатомёты немецкие мины,
которые сработают на два датчика.
Это сейсмодатчик, который реагирует на дрожание земли,
либо это прерывание инфракрасного луча,
и опять же в борт техники идёт коммулективная строя,
которая убивает всё внутри этой машины.
Сейчас подразделения, которые находятся на севере, в районе Северска, пока продвижения не демонстрируют.
Сейчас там идут позиционные бои, мы пытаемся выбить противника с высот в районе Серебрянки,
чтобы продвинуть дальше к Северску. Дело в том, что вот эта линия от Северска до Артемовска, она почти прямая.
и штурмовать ее посередине, это значит рисковать, попасть в окружение, прорывав эту оборону.
Поэтому, конечно, для начала надо разрубить вот эти полюса этого рубежа обороны северской Арчемовской солидаром,
чтобы посыпалась вся эта линия.
Соответственно, на этом сейчас и сконцентрированы все усилия наступающих порядков союзных сил.
Евгений.
Саша, скажите, пожалуйста, с одной стороны уже продолжающаяся пара недель заявления украинской власти о готовящемся контронаступлении на юге без иронии воспринимать невозможно,
потому что невозможно столько анонсировать военную операцию.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем, что чтобы сохранить лицо пост Зеленскому, необходимо что-то предпринять.
Каковы перспективы этого контрнаступления и каким оно может быть, если будет?
Ну, вы знаете, по всем канонам военной науки, конечно, никакие наступления не анонсированы, не анонсируются, поэтому довольно странно ежевечернее от ареста Орестовича слышать прогнозы о грядущем разгроме союзных сил на Херсонском направлении.
Украинская армия умеет обороняться, этого не отнять.
Здесь никакого шапка закидательства быть не должно.
Они действительно очень серьёзно держатся под массированными арт-обстрелами,
и они начинают отходить только тогда, когда вступают в контактный стрелковый бой.
Но обороняться и наступать — это две совершенно разные вещи.
И я, честно говоря, не могу вот сейчас увидеть в рядах вооруженных сил Украины
то и мотивированные части штурмовых отрядов, которые бы пошла вперед на оборонительные порядки российских войск, а на Херсончине они сейчас именно такие.
То есть это должна быть высокомотивированная и хорошо обученная пехота, которая будет наступать по совершенно открытому пространству по степям.
То есть если здесь можно как-то, мы вот продвигаемся по небольшим лесополосам, по посадочкам, где-то ползком ночью, по кустам, то там этого в принципе нет.
Поэтому они, конечно, могут демонстрировать огневую мощь артиллерийскую с помощью реактивных систем
залпового дня, с помощью тех образцов, которые им поставляют западные партнеры, в частности,
Хайморс и М777, и Гаубице, Цезарь. Но чтобы пойти живой силой в настоящее наступление, мне кажется,
это маловероятным. Более того, я все-таки придерживаюсь той теорией, что нас пытаются отвлечь вот
с этими обещаниями наступления на Херсонщину
от какой-то готовящейся другой информационной атаки,
потому что они, конечно, могут пойти, допустим,
на перерезание путей снабжения нашей Езюмской группировки
в Харьковской области, вряд ли добьются серьезных успехов,
но, как минимум, это будет такой информационный эффект,
в помощи которого они покажут в Запад, что они могут наступать,
не хотят наступать, но им не хватает столько-то десятков Хаймарса, столько-то десятков Бейрактара,
столько-то десятков М777 и так далее, и так далее. То есть задор есть, запал есть, не хватает самого
малого. Но у меня ощущение, что все-таки у Запада уже наступает некое усталость от постоянных
хотелок и просилок Зеленского, и сейчас там чаще думают, нежели делают Евгений.
Хорошая формулировка. Спасибо, огромная Александра Коц, легендовая иная журналистика и корреспондент Комсомолки
передает место, где сейчас идет специальная военная операция. Байден прокомментировал новость про
наступление в США рецессии. То есть официально, как вы у нас предсказывали, Дмитрий Габич нам
объяснял, что такое рецессия, когда два месяца, два квартала подряд, падает экономика. Так вот,
что говорит Байден, отвечает вам.
Замедление, да-да.
Мы на правильном пути!
То есть экономика падает, мы на правильном пути.
И мы пройдем через этот переход сильнее и в большей безопасности.
Наша любимая Грета Тунберг сказала бы
Бла-бла-бла, дорогой Джо.
И еще Джо Байден завершил телефон-разговор с Сидзенпиным.
Писеда продолжалась более двух часов.
Я представляю, как он проходил.
Байден говорил,
Товарищ Си, разреши Пилосе прилететь, но посмотрит на Тайвань, на остров, походит по магазинам, купит чипов.
Си был непоколебим. Я в этом уверен.
Его сложно поговорить. На самом деле ситуация очень сложная.
А госпожой пелоси, мало того, что там сбирается, там проблема заключается в том, что, как бы, еще начинает сейчас давить, это будет, как бы, точно, как бы, если она откажется сейчас назад, кроме того, второй раз к коронавирусному не может, так и достаточно близко, а в отличие от Байдена, вот, поэтому эта ситуация на самом деле очень опасная, то есть она сама, как бы, себе эту яму политическую могилу вырвала, и потом сейчас собирается в нее зайти, потому что если она откажется, ее разопнут свои же, на самом деле.
А это очень большая вероятность того, что бросит на бронзуру сначала ее, а потом бросит Байдена.
Потому что скажет, что Байдена попросила не лететь, и вот это будет все, это будет второй Афганистан на данном этапе.
Потому что там после рецессии это точно будет.
Только остается господина Байдена, который долго объяснял, что такое рецессия.
Во-первых, техническая рецессия, это конкретная вещь.
Второе, отлично, давайте посмотрим, что у вас конкретно не упало.
Технически, кстати говоря, это первый случай, когда объясняли, как падает ВВП, то есть что сокращается, сам министр финансов.
Пришел и решила рассказать, как бы на самом деле, что происходит. Ясно, явно, как бы показатель того, что это и на рецессе.
Не, вы сказали, пришел, я думал, она пол поменяла просто.
Пришла, но она министр, вот, глава ЦБ бывшая, рест, точнее, вот, поэтому как бы должность у нее такая, вот, соответственно...
Но это не мудрено, поэтому я так реагирую, да, там быстро все меняет.
Нет, это в США, вы понимаете, что заятся между женским и мужским полом, с точки зрения грамматики нет.
Поэтому проблема заключается в том, что сейчас, как и ванговалась, он получит и рецессию, и инфляцию сверху, и он получит не техническую рецессию, он получит ту самую рецессию, о которой он говорит, о которой еще не вступила. Почему? Потому что все компоненты падения в ВВП, они очень плохие.
Из всего, что там упало, росло только две вещи. Интеллектуальная собственность, то это тоже с хлопницей в третьем квартале.
и госрасходы только на одну статью, на что?
На оборонку. 2,5 процентный рост при том, что на гражданские статьи,
то есть, например, экология, например, инфляция борьба,
например, его знаменитый план, 10,5 минус в 4 раза она упала за этот квартал.
То есть, сократили гражданку и 2,5% увеличили оборонку.
и эта оборонка не вытащила ВВП, это к вопросу об этом.
Вот, и дальше вы предлагаете усиливать оборонку,
чтобы средственная экономика дальше падала.
Что самое опасное здесь заключается?
Что самое главное для Байдена?
Главное для него с точки зрения давления, которое у нее оказывается.
Занятость. Занятость это самое важное.
У вас может пойти инфляция, у вас может что-то,
когда придать инфляция, вы всегда будете рассказывать,
что зато у нас в рабочем местах все нормально.
Самая важная цель рецессии — это занятость.
И вот эта занятость, она разгонится к Ныбрю.
Почему?
Уже есть данные компании, которые, соответственно, отчитывались в середине этого года, они собираются сокращать занятость.
Собираются сокращать занятость в том числе IT-компании, которую последних сокращают.
Потому что, как бы, им без разницы на самом деле, сколько стоит нефть, плюс-минус.
Вот, им важно, как бы, какая ситуация на рынке.
И Microsoft, и Apple уже заявили о том, что они будут сокращаться.
То есть, на самом деле…
– Кирберг заявил, что количество рекламы в Фейсбуке значительно сократилось.
– Это говорит у другого.
– Фейсбук у нас экстремистской организации.
падение происходит потребление. Это мы тоже видим.
То есть, происходит падение потребления. Ни резидента, ни инвестируют.
То есть, на самом деле, своими высокими ставками
Байном набился одного, он получил вот эту рецессию.
И сейчас он разгоняет именно в нормальную рецессию,
прямо под выборы, как раз,
которые у него пройдут восьмого, например, на ноябре.
Красавчик, давайте ему в 24-м году дадим возможность переизбраться.
Чтобы он доделал, значит?
Давайте мы, когда мы вот все вот экономически там уже порушили,
кому все можно, только, соответственно,
Китая двумя руками и ногами поддержали, может, военно как-то что-то договоряем до конца,
чтобы вот эти результаты уже можно было как-то конвертировать, конвертировать в какие-то как бы...
Соглашусь.
Соглашусь.
Вот это, как бы, если бы это зависело только бы от экономики, вообще проблем бы не было.
Вот, но проблема так разоключается в следующем.
Проблем заключается в том, что все понимают, что тайминг очень узкий.
Это примерно ноябрь.
Вот, отопить на сезон это октябрь, начинается плюс-минус, как бы.
Можно начнеться раньше.
И в этом случае, конечно же, вот этот удар для него будет очень серьезно.
Но давайте сразу скажем, что это не 2008-й год пока, да?
То есть, там пока белые вортнички не кидаются из окон, нет никакого лемон-бразерс на данном этапе.
Я согласен, что это не 2008-й год, по показателям он хуже.
С значительно.
Серьёзно, данные, например, по просаживанию, соответственно, предположим, с тех же самых инвестиций.
Они хуже падали только во время ковида.
А ковид был два года назад, тут цикл не укладывается.
Стесо хуже намного показателей, стесо по темпам, то есть оно быстрее снижается.
2008 год был отличный для экономики, он быстро упал и быстро выпьет.
Отрос обратный, так называемый, вообразный кризис.
Самое опасное, когда вы будете долго-долго-долго-долго-долго падать,
когда у вас стесо постоянное, это длинное, как бы эл-образное так называемый.
То есть вы этим, то есть с нами проблема.
Проблема заключается в том, что это будет долгосрочная проблема.
Все с программой экономии до 24 года, все программы стимулирования до 24 года,
года. Все программы поддержки заняты эти до 24 года. Это не на год. Вы к чему ведете, что
Америки нужна война? Я говорю к тому, что на самом деле как бы Америка же мало, что
необходимо соответственно какой-то... Нет, у них есть шанс, в принципе, экономический
политический выигр, гептический, если они переключат повестку. Вот они пытаются сейчас
переключить, то есть, например, на аборты. Это сейчас важная тема, они сейчас разгоняют в США,
пытаются, но она не тянет уже, потому что она ее доля в СМИ. То есть, с одной стороны, мне
нечего и есть, а тут аборты. Ой, хорошо, я не поем, пойду заниматься абортыми.
А я напомню, что БЛМ, движение другие, естественно, практически составляющие,
они выбивают экономику прежде всего. Когда у вас экономика проблемы, что
происходит? Что сейчас делать, например, Эстония? Правильно, запрещается,
соответственно, оформление ВИС. А что это нам так делать? А напоминав у них
самая высокая инфляция и самый высокий в Европейском Союзе потребительские
ожидания. Вы расскажите зрителям, что сегодня Эстония приняла
Это была, чрезвычайно, важная и очень плачевная для России губительная катастрофическая решение.
Экономические истории, но не прежде всего настоящее.
Самые известные в мире.
Истонские университеты, лиги так называемого болтийского плюща.
Теперь закрыты для русских студентов.
Русские студенты останутся неучими.
Визы на обучение.
Эстония запретила выдавать русским.
А, например, там, естественно, недавно руководство ушло, вот вопрос в другом заключается.
Вопрос заключается в том, что вы политикой, всегда политикой, жесткими высказываниями,
пытайтесь перебить внутренние проблемы, поэтому вам нужна эта перемога.
Если вы не получите до августа, вы сложно будет объяснять, зачем вам наращивать на 2% по 4% ваши военные расходы,
если у вас гражданские расходы проседают, в принципе, минус 1 и 9 по сравнению с прошлым кварталом.
Поэтому с этой точки зрения экономически сейчас окно хорошая для того, чтобы, соответственно, принимать какие-то решения.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это большая проблема. Что касается господина Си, то у Си то проблема следующая.
Товарища, не обижайтесь Си.
Отметим, что вообще у него вице-президент есть. Вот, сам он глава коммунистической партии, и формально он тоже имеет должность президента, формально, в англоязычной системе.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, можно его и господинам по называть, в принципе.
Хорошо.
Вот, вопрос заключается в другом, что у него эта ситуация тоже очень сложная.
Он не сможет своему избирателю, особенно на своем несложенном, в фоне того, что он сейчас у Хани закрывает и пытается частично, у них жестко там налевая терпимость.
Они опять слабые экономики могут просить по экономике, и на этом фоне еще сдать Тайвань,
дать возможность впервые с 1997-го года прилететь в Вицепрезиденту, это будет очень-очень серьезный удар.
Он собирает свои полномочия на третий год подлевать, на третий срок, так сказать, естественно.
Осень у этого года. Чем хуже будет ситуация экономическая, тем сложнее будет идти на политические переговоры.
Все прекрасно понимают. Поэтому Байден сейчас играет с огнем.
Он пытается снизить тарифы для того, чтобы у Мастрицы, чтобы он пустил пилоси.
Это очень-очень опрометчивое решение именно из-за политики.
К сожалению, все сейчас играют с огнем.
Вот премьер-министр Бенгрии Орбан говорит, что недалек
тот час, когда экономика перейдет на военные рельсы
в Евросоюзе, есть у нас это высказывание.
Давайте послушаем.
Я вижу в плане Евросоюза по ограничению потребления
газа, вызывающей беспокойство сигнал о том, что Европа
сползает к военной экономике и движется в сторону рецессии.
Западу следовало бы поменять свою стратегию в отношении конфликта на Украине
и найти решения, которые были бы благоприятны для Украины, Евросоюза,
экономик стран Евросоюза и домохозяйств,
оплачивающих считаза электроэнергию.
Европа сползает к военной экономике Алексею Александровичу.
Что делать будем?
Ну, Арбон, там много, кстати, говорить, что он говорил.
Он говорил, что ложные западные ценности приведут через десятилетие Европа
к тому, что они будут бороться за выживание.
Вот, и все из той Европы, которая была, не будет.
То есть надо заметить, что он там много чего навеварил, вообще, по большому счёту.
Так что, кстати говоря, там, знаете, смотришь на него, и так как-то странно становится.
Потому что, например, семь мэров городов Германии сказали, давайте включим северный поток 2.
Но логика, прагматизм и здравый смысл — это вообще самые главные враги демократии, понимаете?
Поэтому...
— Треберальная демократия.
— Что у Орбан, что эти мэры семи городов, знаете, тут...
Я не понимаю...
— Вы просили оставить остаток 2 тысячи мэров.
— Да, что их ещё не вынули, то есть, из его...
— И потому что надо быть гораздо более принципиальными.
У Орбан, конечно, правильные вещи говорит,
А с другой стороны, как «миленький», как «заинка» голосует за антироссийский санкционер?
Это дружба. Это, наверное, направление коридоров.
Ну, тем не менее.
Вот, ну вот, я, знаете, что думаю, что вот тут про эстонию сказали.
Мне кажется, вот самое было бы болезненно, чтобы эстония для нас.
Вот если по эстонию взяла бы себя и перенавала, например, в Литовию.
Мы в Латвии и Литве-то путаемся, а тут еще и Литовия.
Вы вообще запутались просто в этом.
Русские не путаются страны.
Это было бы сильным ударом.
Да нам все равно, что там эстония, ладвия, ледовая, все одно и то же.
Какая разница между ними?
Переминуйте, чтобы мы вообще...
Кто чего ввел, все понятно, чтобы прибалтика одним словом.
С ними даже президент Соединенных Штатов по одному не встречается.
Всех троих выяснился, со всеми троими встретился.
Ну что? Смешно, страна серьезная.
А вот побывать серьезно, мне кажется, Байден слушает наш передач.
Сейчас Дмитрий Габиневич, он там что скажет, он прям раз и даёт, верит и повторит.
Он же сделал, он поднимет ставку на 0,75 в сентябре.
Видите? Ну, я посмотрите, он сказал, а, вот, сказал, мне это количество записал и так и сделал, в этом отношении.
А вообще там всё у них падает, это правда. Больше того, там вот у Байдена, значит, он решил там исполнить супрожеские долг раз, и не смог.
Вот, говорит, «Эх, Путин негодяй», а за нами он объясняет, а почему?
Вот, ну не знаю, при Брезневе такого не было.
Вот у них всё так сейчас.
У них всё.
Что бы не было, мы виноваты во всём.
Во всём.
Ну ладно, если я серьёзно.
Значит, они всё-таки кроме набирают войска, да, там, кстати говоря,
Есть такой нормальный эксперт, Скотт Ритчер.
Он сказал по поводу того, что армия Соединенных Штейн, Франхинштейн.
И с ним может согласиться.
Может, военный эксперт Михаил Михайлович меня порправит.
Но мне кажется, это так. Почему?
Потому что он говорит... Он же правильно говорит.
Слушайте, все вместе у нас триллион долларов годовой бюджет снат.
Даже больше, есть сейчас брать, по нынешнему ходу.
Треллёв, у России 60 с небольшим миллиардов.
Вы объясните, говорит мне, каким образом мы вот все ничего не можем с этим сделать?
И это про, это не объясню. По большому счёту, тут есть так, посмотри, а как это возможно?
Они как? Они вкачали сегодня уже по их официальном данному на Украину,
Но он такой же бюджет, как у нас. Весь просто. Вот военный бюджет весь вкачал.
И чего? А ничего?
Начинают набирать войска, а никто не идет туда.
Не хватает.
Давайте посмотрим. Действительно, ситуация складывается так, что недобор в профессиональной армии американской.
Да, с челебрать уже людей с лишним весом.
Сегодня в армии объявили о новой программе, которая поможет новобранцам прийти в форму, как в физическом, так и в академическом смысле.
Программа называется «качалка 2.1». Она подразумевает, что в вашем теле может быть на 6% больше жиры, чем нужно для того, чтобы соответствовать требованиям.
То есть, ранее, например, процент жира в теле не должен был превышать 24%, а теперь он может быть 30%.
Но если жира уже больше 30%, например, 31%, то вас отправят в физкульт-лагер Форти Джексон в Южной Каролине, чтобы вы сбросили вес.
на это у вас будет 90 дней.
Если не справитесь, то вас очистят из армии.
Ожирение – одна из причин,
по которой более чем три четверти
всех мужчин и женщин новобранцев
не отвечает основным требованиям,
которые к ним предъявляются.
Другая причина –
координально ухудшающиеся результаты тестов
по математике и чтению.
Лишь одна треть проходит академический тест
при наборе в армию.
Раньше тест проходило две трети
от общего числа новобранцев.
В армии создаются тренировочные лагеря,
чтобы привести будущих военных в хорошую физическую
и психологическую форму, достаточную для того, чтобы
принять их в ряды вооруженных сил.
Кевин и Джоселин Селласс сделали это самостоятельно,
поработав с инструктором, старшим сержантом Джимми
Вандерхоллом.
Теперь они наконец-то могут приступать к основным
тренировкам, но чтобы соответствовать критериям
набора, им пришлось заниматься тяжелой атлетикой весь
год.
Это маленькая победа в том, что официальные лица
в Пентагоне называют наиболее сложным временем для
набора в ряды военных контрактников.
Самым сложным с момента создания этого подразделения, то есть за 50 лет.
Так это вы не поняли, это бодипозитивный батальон называется «Чревоугодие».
Задача – уничтожение продовольственных запасов противника.
Но там есть еще и гомосящий батальон, называется «Задний привод».
Задача не буду говорить.
Алексей Александрович.
Ну вот вы не показываете все, а люди должны знать, понимаете.
Вас фиксация, не здоровая на этих темах.
Какая, не здоровая? Здравствуйте. У меня не здоровая?
У меня самая здоровая реакция на эту тему.
Самое, что не на есть здоровое, понимаете?
Потому что, ну слушайте, так что же нельзя?
Они с нами воюют подобными методами и насождают нам все это дело.
А у меня не здоровая реакция. Я должен закрыть глаза.
— Здоровая фиксация, я говорю, а не реакция, да.
— Фиксация?
Ну, фиксировать мы можем, так сказать, и по-другому.
У меня есть и здоровая фиксация по этому поводу.
Вот, но это уже не для этой передачи.
Вот, но мы к чему вернемся?
Вернемся все-таки к Европе и к тем санкциям,
которые на нас наложили, вот, в частности, к ГАЗ.
Они, что вот у вас тоже показывали, взяли на вооружение,
Бильд пишет, что возобновление энергетика, то есть навоз берем, говорит мы там
перерабатываем его и у нас получается газ. Но эксперты говорят, слушайте, но мы даже
не сможем отапливать города. Но вообще, конечно, этот, как говорится, дерьмовый
суверенитет, он, конечно, может быть в Европе, но на мой взгляд это просто поразительно, но вот
опять скажете, я опять фиксирую на этом деле, но это же правда, они говорят у нас
туалетные бумаги уже нет, газа нет, чтобы вырабатывать бумагу, у нас уже нет туалетной
бумаги, но я что ли это говорю, или мы что, не будем фиксировать на этом деле,
Ну и они хотят, понимаете, а заняться мы тоже им запрещают уже.
Вы что там?
Он в парламенте там еще прохладно у них, и вода, видимо, есть.
А в других местах уже нет.
А это вот, пожалуйста, получить.
Опять скажете, что я перегибаю палку?
Нет, это так и есть.
Вот, поэтому сегодня, например, Зеленские, да, ну, а наш любимый украин, все-таки перенесемся.
Зеленский утверждает, что у него день независимости.
Полторы тысячи лет уже как существует Киевская Русь.
И мы тут с ним согласны.
Больше того, совместно с Министерством обороны,
мы слово Русь-то вернем точно на всю Украину.
Вот это мы готовы это сделать.
Но на электронную почту Зеленского пришло сегодня письмо,
где пишет один человек, и пишет, что единственным наследником в киевской Руси является Украина.
Но для фиксации этого дела нужно перечислить тысячу долларов на электронную почту этот человек.
Это всё остальное уже готово.
Вот они там сегодня так и развлекаются.
А если говорить по-хорошему и исторические вещи, то в июле 41-го года была как раз подписана на Украине декларация о независимости Украины.
Но совместно с великой Германией под руководством Адольфой Гитлера, которая будет наводить новый порядок в Европе.
Что они сегодня и занимаются? Новый порядок в Европе устанавливают?
Вот это надо праздновать у вас, ребята.
Вот это, что вам Гитлер подсунул.
Празднуйте, давайте.
А Киевская Русь, это уже не про вас. Русь там будет, но Киевская сильно сомневалась.
Это тоже ушло далеко в историю.
Надо еще спросить у Зеленского, в какую веру Руста, Киевскую крестили не в греко-католическую же, которую насождают теперь по всей Украине?
Сейчас подвергается всяким гонениям православия там.
В Московский патриархат, который всегда был, вспомните, когда выходили десятки тысяч, сотни тысяч выходили на улицу, на этот крестный ход.
А сейчас этот ублюдок, который рассказывает, стоит, что начался Майдан?
Что начался Майдан?
Баба с голым торством спелела поклонный крест.
Вы помните это?
С этого начался.
С голым торством спелела крест.
Чем она закончила?
Мало кто знает.
Через два года повесилась в Париже.
Повесилась.
И вот вы с этим Майданом повеситесь, ублюдки.
Страшно. У ЕФА, потому что нет свободы слова и вообще свободы в мире нет, у ЕФА начал дисциплинарное расследование из-за того, что болельщики турецкого фенербахчи скандировали имя Владимира Путина.
Что это такое? В смысле, уже нельзя скандировать имя Владимир Путин?
Да почему?
Давайте посмотрим.
А какое можно?
Как это было.
Украине из-за этого начинает UEFA. Куда мы катимся? Может, UEFA начнёт оружие поставлять Украине?
Давайте посмотрим наш материал.
Украинская армия сражается, чтобы выцарапать назад территории.
Это очень медленный процесс возврат всех наших территорий, но шаг за шагом,
и с помощью западных пушек и артиллерийских систем мы делаем это.
Украинские группы сопротивления поделились СИНН этими эксклюзивными кадрами,
снятыми всего несколько дней назад.
Они показывают прибытие забитого снарядами поезда в оккупированную Херсонскую область на юге.
Это потом подтвердили эти спутниковые снимки, которые предоставило СИНН Максар,
но с помощью дальнобойных американских РСЗО, известных как Хаймарс,
Украина наносит удары по российским складам боеприпасов.
СИНН фантазируют, что с помощью Хаймарсов и другого западного оружия
ВСУ переломят ход конфликта и оккупируют Херсон.
Республиканцы в Сенате США говорят, что Украина бы
и Донбасс давно захватила, но мешает Байден.
Перед каждой отправкой вооружений он прохподит все стадии
депрессии.
Практически с каждым видом вооружений, которые
запрашивают Украина, происходит так.
Во-первых, сомнение и беспокоенность, потом оправдание, что Украина
не может эффективно использовать предложенное оружие.
Или возражение, что предоставленное оружие приведет к эскалации
конфликта. Потом, не хотя они соглашаются поставить оружие, а потом, наконец-ка,
когда оружие попадает в руки украинцев, администрация Байдена сама себя
хвалит за то, что это оружие повлияло на ситуацию на поле боя.
В сказке официального Киева контур наступен, Херсон поверила даже британская
разведка, якобы в СУ, хайли лайкли, здесь дословная цитата, подготовили плацдаром
к югу от реки Инбулец. Также украинские боевики обстреляли как минимум три
3 моста через Днепр отмечают мишесть, в том числе Антоновский мост.
Его Зеленский обещает отремонтировать, когда Херсон вернется в состав Украины, то есть никогда.
Делаем всё для того, чтобы у акупантов не оставалось никаких логистических возможностей на нашей земле.
Какие бы ни были у них планы, мы сломаем и будем освобождать нашу территорию.
Секретарь СНБО Данилов вспомнил своё бандитское прошлое и угрожает, что высову будут бить по территории России.
В украинской армии при этом огромные потери дезертирства и хаос
подтверждают это иностранные наёмники.
Удести голова резов, берет интервью издание «Иж-Гал».
Солдаты удачи отмечают, что столь чудовищные коррупции
не видели ни на Ближнем Востоке, ни в Африке,
а большинство подразделений в Саунич тоже на или смертельно напугано.
При этом командиры отправляют бойцов в бой
с одной винтовкой на несколько человек.
Командир батальона.
Разом своими зонами.
Командир батальона вместе со своими зонами
Собирают уже четвёртую группу и приказывают нам отправиться в зону,
где постоянно идут обстрелы вражеской артиллерии,
не имея при себе оружия, кроме Стрелкова и Лопат.
В этом мы видим профессиональную некомпетентность командования
и холодную бездеятельность.
Мы требуем разобраться в сложившейся ситуации.
Мы вымогаем разобраться в ситуации, как раз в Лопат.
Европейцы всё равно вооружают,
и в перленд впервые поставил в ИСУ три зенитные установки.
до конца июля Германия обещала передать 15 систем ПВО.
Шпигель сообщает о том, что правительство ФРГ также одобрило крупнейший пакет
помощи Киеву на 1,7 миллиарды евро.
В него войдут сотни самоходных гаубиц ПЦХ-2000.
Их производство займёт годы.
Область и применения панцир гаубицей 2000 является танковые соединения,
которые своим артиллерийским огнём защищают и усиливают самоходные гаубицы.
Она очень мобильна, гибка в использовании и достаточно быстро, чтобы не отставать от бронетанковых формирований.
Зеленский так и обрадовался немецкой щедрости, что даже пригласил в Киев,
Штайн Майра сообщает бильца с ссылкой на пока еще посла Украина в Германии Мельника.
То есть агентом Путина на Украине президента ФРГ уже не считают.
Впрочем, примет ли приглашение сам Штайн Майра большой вопрос?
Дело не в личных обидах у Германии. Другие проблемы – газовые.
Мы должны приспосабливаться, потому что всё это уже становится серьёзно.
Газа нет. Путин играет с нашим страхом.
Может я сейчас закрою экран? Может я вообще не возьму эту турбину?
Госпожа Бербак лянчит уканаться в турбину, иначе будут народные восстания.
Помогите нам, пожалуйста, и санкции против России снимите.
Это настоящая катастрофа.
Мы сами передали Путину это превосходство запугывания и шантажа.
И энергетика, часть этой войны.
Цайт предрекает, что из-за сокращения поставок по северному потоку немцы останутся даже бестуалетной бумаги.
Для ее производства нужны много газа и электричества.
Бильд предупреждает, что на ВОЗ шантаж Путина не остановится, а биогазом можно отопить, разве что несколько деревень, но никак не города и заводы.
На этом фоне бургамистры семи городов и коммун, расположенных на острове Рюгин в Балтийском море, просят сертифицировать северный поток 2.
То есть, как описал его запуск вице-канцлер Хаббек, капитулировать перед Путиным.
Мэры семи городов на немецком острове Рюгин поддержали обращение, в котором предлагается ввести в строй спорный газопровод «Северный поток-2».
Если существуют технические сложности с обеспечением поставок газа по «Северному потоку», следует найти новые пути.
Уверен, бургамистер заснится в «Франк-Крах».
Одним из вариантов мог бы оказаться «Северный поток-2», говорится в письме.
Послание направлено министру энергетике Германии.
Мы считаем, что путь, выбранный федеральным правительством,
отказы от российских энергоносителей не являются правильным.
Указывается в документе.
Планируемое Берлином расширение,
задействование альтернативных источников энергии,
в частности ветра, подвергается составителями послания критики.
Расколы загаза не только внутри немецкого общества,
но и в Евросоюзе спектейтер пишет,
что Путин сделал Европу политически бессильной,
а повышение цен на газ ударит не только по Германии.
на кроет всю Европу. Отставной британский генерал Майёл считает,
что именно газом Путин хочет уничтожить НАТО.
«Русские, безусловно, используют газовое оружие.
В Кавычках, в качестве способа подорвать солидарность
НАТО и Запада, и оказать давление на другие страны.
Определённые люди начнут спрашивать в такой ситуации,
«Хотим ли мы быть втянуты в это, или мы хотим поддерживать украинцев?»
К тому же будут ещё и проблемы с поставками зерна,
атаканную энергию, которая, по сути, нужна нам для каждого аспекта нашей жизни.
Это очень умно. Это крайне могущественное оружие,
которым русские несут возмездие.
Российского возмездия и холодной зимы испугались даже поляки,
карты шлидера правящей партии законы справедливости.
Ярослава Кончинского забросал яйцами житель города Гнезно.
Мужчину задержали свой поступок.
Он объяснил безумно высокими процентами по кредитам.
Давай! Есть! Доброе!
Доброе! Есть!
Есть!
Падение уровня жизни простых поляков в официальную Варшаву мало заботит.
Она мечтает о сильнейшей армии.
В Европе увеличивает оборонный бюджет.
У Южной Кореи Польша покупает 48 истребителей, 180 танков и более 600 гаубиц.
На украинском телеканале «Дом» восторженный сюжет.
Саукраб больше приняла на вооружение в 2008-м годов, но именно сейчас, тут, на Украине, они проходят боевое крещение.
Первые крабы на Украину поступили в июне. Наши войны сразу оценили их дальнобойность и меткость новой гаубицы.
Новое оружие позволяет сегодня работать более эффективно.
Варшава мечтает в возрождении речи пасполитой, но украинцев при получении польского аналога ИНН
проверяют на благонадежность в анкетах. Для них специальные вопросы об отношении к бандерии и
валынской резне. При этом украинцев больше уже больше 5 миллионов. Это около 13% населения страны.
Впрочем, мечтам поляков о статусе Великой Державы сбыться не суждено, предупреждают из-за Атлантики.
Путин заготовил для них роль в ассала России,
а при Балтику якобы вообще включит в состав своей новой империи.
Путин давно дал понять, он хочет сломать НАТО
и подорвать американскую власть в Европе.
По его плану, страны, которые вышли из старого Советского Союза,
фактически вернутся под контроль Кремля.
Страны Балтии, Литва, Латвия и Эстония будут физически реинкорформированы
в новую империю Путина.
Страны Центральной и Восточной Европы, в частности, Польша, станут с сателитами Кремля,
какими они были во времена Холодной войны.
Что касается Холодной войны, то боюсь, что мы уже перешли те красные линии,
которые существовали в тот период, к сожалению.
Потому что, конечно, в годах Холодной войны, например, вспоминаю историю Карибского кризиса,
Можно сказать, что руководство Соединённых Штатов Америки и Западного мира вело себя в большей степени ответственно.
Сейчас, если такие корпорации в фабрике мысли как рент допускают ядерный конфликт между Соединёнными Штатами Америки и Российской Федерации,
это по большому счёту может означать, что и военно-политическое руководство допускают подобные сценарии.
Ну, конечно, в США всегда было, скажем так, если непопулярно, то не вызывало особого волнения, теория о возможности нанесения ядерных ударов по территории нашей тогдашней большой советской родины, а впоследствии по территории России и ее союзников, в том числе Беларуси.
так давно информация об этом была об Народованном американской прессе.
То есть проводятся подобные игры, командные моделируются на несение ядерных ударов.
Поэтому обстоятельства холодной войны, которая осталась в прошлом,
мне кажется, они были в большей степени для человечества обнадеживающими.
Есть и тогда на Западе люди укрепляли свои подвалы.
Вот, то есть сейчас мне кажется, это надо делать с удвоенной энергией.
Вместе с тем, состояние общества на сегодняшний день Запада, на мой взгляд, все же не вызывает особого оптимизма.
Потому что, если сравнивать с периодом холодной войны, то в 80-х годах разлагалось советское общество.
Мы сталкивались с голопирующим ростом преступности до сели неведанной, значит, очень высокая была степень переживания относительно войны в Афганистане,
которая в сравнении, опять-таки, с украинскими событиями уже не кажется столь кровавой и безнадежной.
Вот национализм, сепаратизм, неумелая, безграмотная руководство, все это раскалывало Советский Союз.
Сейчас подобными проблемами сталкиваются Соединенные Штаты Америки, допустим, герантократия.
И Пилоси, и Камала Харис, и Байден, и многие другие.
Ну Харис, еще ничего.
Ну, а люди уже достаточно пожилые.
А если мы берем пилоси, то надо сказать, что это вообще провокатор со стажем, потому что, я думаю, некоторые знают, Дмитрий Габиточ точно знает,
что еще в 1991 году она уже появлялась на площадке Тяня-Немуни в Китае, значит, с плакатом памяти.
Бабулька живчика сейчас.
Тем, кто пал за демокрас.
Вот поэтому и сейчас она продолжает провоцировать, и мне кажется, что это в большей степени внутренняя история, связанная с предстоящими в ноябре выборами.
Многие уже начинают отстраиваться от Байдена как от хромой утки
и пытаются позаботиться о собственном политическом будущем.
Потому что президент США сейчас оказался в весьма неудобном положении.
С одной стороны, он не может принять решение о том, чтобы откатить назад.
С другой стороны, он вынужден просить сезин ПИНО,
каким-то образом не обращать внимания на этот визит.
Если американцы откажутся от поддержки Тайване
по крайней мере на публичном уровне,
Это будет своего рода национальное унижение и обязательно будет использовано республиканцами.
Трамп Товчома обвиняет всегда Байдена в том, что это китайский агент.
То есть они друг друга обвиняют в работе на иностранные державы.
Слушайте, если один наш агент, а другой китайский агент,
так давайте поговорим, что ли?
Поговорим об этом.
Мы быстро померим их.
Собственно говоря, наверное, Лавров этим и занимается.
Сейчас на встрече с китайскими министрами иностранных дел Ван И.
Давайте, покажем, как они поздоровались, ты привычательная.
Продолжите.
Ну, это доверительное отношение.
Вы видите, что китайский дипломат, он даже без маски для китайцев не свой.
Хотя там разгорается.
Да, разгорается.
С новой силой эпидемии.
В целом, вновь эпидемии начинают говорить все больше и больше.
Хотя казалось, что 2-4 февраля отменило коронавирус на планете.
Это, в общем-то, далеко не так, но, конечно же, республиканцы будут критиковать Байдена за все его внешнеполитические, внутрополитические просчеты.
Мы это будем всячески показывать, значит, доводить до сведения нашей аудитории, но я призывал бы не увлекаться, значит, критикой загнивающего империализма и капитализма в Соединенных Штатах Америки.
Это никак не оправдывает собственное состояние экономики у нас, и необходимо, конечно, будем объяснять, с чем связаны эти экономические проблемы и какие решения предполагаются.
Нет, мы признаем нашу инфляцию, мы признаем, что у нас, в принципе, рецессия падения в ВВП, мы ничего это не отрицаем.
То есть и в этом мы себя ведем гораздо более качественно с точки зрения информирования населения,
чем вот этот человек в авиаторах.
Мы просто начали...
Нет, нет, рецессии нет.
Вы просто знаете, что мы просто начали с чего?
Мы начали со сравнения с холодной войны.
Нам бы не повторять здесь ошибки Советского Союза.
Мы все рассказывали людям, как Запад загнивает и забывали немножко заниматься самокритикой.
Чему, собственно говоря, и учит мартиск-каленинская изиология?
Скоро вернемся.
Основывается смелость и даже дерзость определенное заявление китайского лидера товарища Син-Зен-Пи.
Дело в том, что по количеству боевых кораблей китайский флот впервые за историю не то, что сравнялся с американскими военно-морскими силами,
а даже превзошел их.
Они пока еще выступают в количестве кораблей крупного водоизмещения авианосов и крейсеров,
но в течение 50 ближайших лет намерены ликвидировать это отставание.
То есть это Китай становится военно-морской державой номер один.
Товарищ Салин в этом случае сказал, что нам остается делать.
Только завидовать товарищ ВСИ и его военно-морского флоту.
Однако, наверное, надо не завидовать,
а в стахановскими темпами возрождать военно-морское могущество страны.
И у нас есть и повод призадуматься предстоящий день военно-морского флота.
Если пилосиполитет, политики, понятно, будут принимать решение, но военные действия, как и вы, могут быть, закрыть небо,
подсадить истребительный самолет...
Я все-таки думаю, выражаясь опять-таки военно-морским языком, что Китай и Соединенные Штаты благополучно разойдутся левыми боротами.
То есть никакого конфликта не будет. Как-нибудь договорятся. Ну как именно? Мы об этом узнаем, я думаю, в ближайшее время.
Не будет закрывать.
Скоро вернемся.
А я обзбил ее.
Срочные новости 17 ША принял резолюцию, призывающую в Газде признать Россию государством спонсором терроризма из-за воин в Чечне, Грузии, Сирии и на Украине.
Возникает закономерный вопрос у любого нормального здравомыслящего человека.
Какой из этих стран Россия поддерживала террористов?
Ответа на него невменяемые американские сенаторы не дали и не дадут.
Цинизм заключается еще в том, что кто террориста, кто нет, решает страна,
которая не только единственное в мире применила ядерное оружие в деле,
но и уничтожила десятки стран и по сей день продолжает финансировать настоящих террористов во всех уголках нашей планеты.
Не отстает Пушентон и Париж, пытаясь становить стратегическое наступление русских в Африке, так называют во Франции африканская турная Лаврова.
Макрон прибыл в Камерун и назвал действия Москвы на Украине новой мировой войны.
Более того, Макрон упрекнул африканцев в лицемерии за то, что они африканцы, негодяя и не осуждают Россию, не занимают про западную позицию.
Но это просто запреди. Президент Франции назвал Россию
одной из последних цитаток колониальных державцев.
Это говорит президент страны, которая столетели грабит
черный континент, до сих пор является колониальной
страной, не отдает французскую квеану, например, ну и
говорить в Камеруне, да и еще и от имени Запада про
колониализм – это просто верх цинизм.
В Африке, если есть хоть какой-то консенсус, то только в том,
что по всем виноваты западные колонисты.
Так что увещевать Африку и настраивать её против Москвы бесполезно.
Но Макрону об этом никто не рассказал.
Эмунель Макрон продолжает свой африканская турне.
После Камеруна президент Франции прибыл в Бенин,
чтобы обсудить сотрудничество в сфере безопасности культуры.
Сылыбка на лице Эммануэль Макрон встречает своего бенинского коллегу.
Сергей Лавров, глава российской дипломации, пытается склонить на свою сторону
африканских партнеров спустя пять месяцев конфликта на Украине.
Его стратегия — это африканская турне. В это же время президент Франции
Эммануэль Макрон встречается с представителями других африканских стран.
Россия, по сути, начала новый тип мировой гибридной войны. И это правда.
Россия решила, что информацию, энергетику и продовольствие можно
использовать как оружие в целях введения империалистической войны против Украины.
Именно так я могу описать то, что происходит сегодня. Россия является одной из последних
имперских колониальных держав. Россия ведет продовольственный шантаж. Они ведут шантаж,
ведь именно они заблокировали вывоз зерна из Украины. Именно они регулируют вентиль,
поднять цены, опустить цены, разрешить вывоз продовольствия запретить, и они ездят повсюду,
чтобы объяснить, что в этом наша вина. И с энергией такая же ситуация, только уже в Европе.
В этот раз всё чуть более сложно, потому что доходы России
зависит от её способности продавать газ.
Я думаю, что европейцы правильно поступают, когда стремятся
не поддаваться этой стратегии, потому что это элемент
гибридной войны.
В это же время министр иностранных дел России Сергей Лавров
понедельник побывал в Бразовиле, в Конго.
Этот пятидневный тур по Африке нацелен на укрепление
отношений с континентом.
Африканские страны до сих пор не хотят вставать
начали по сторону в конфликте на Украине.
Многие из них зависят от российского зерна, нефти и газа.
Сергей Лавров завершает свой пятидневный тур по Африке.
Это турне произошло из-за желания Москвы найти новых союзников
на фоне изоляции со стороны Запада.
Я думаю, Сергей Лавров хочет показать, что Россия запускает
к отзападную политику.
Он рассматривает партнерство между Россией и Африкой,
как своего рода Альянс против усилия Америки и Европы,
чтобы сохранить однополярный мир.
Франция понемногу вытесняется. Ей противодействует в странах, которые когда-то были ее колониями.
Путину очевидно, что он получает все больше экономического и политического влияния в регионе.
Слово про колониализм, пока в Польше, украинцы начинают откровенно сжимать страдоустройство,
и прочим благами на Украине наоборот полякам предлагаются особые гарантии.
Верховная РАДА приняла закон, согласно которому польские граждане имеют те же права на трудоустройство и образование, что и украинцы.
То есть теперь поляки могут чувствовать себя как дома.
Сна вопроса несколько десятков советских танков Т-72 для ВСУ.
Более того, хитрым полякам взамен старых танков в Германии должна поставить свои новые леопарды.
При этом в самой Германии шольцу прямым текстом говорят, что если у тебя проблемы с газом из России,
то отправлять танки против России не очень грамотная политика.
Но Шольц – упёртый.
Согласно информации от Шпигель, Берлина одобрил продажу Украине 100 единиц
самоходных артиллерийских установок «Панцер 2000».
Единственное, что ещё не ясно, когда именно эти гаубицы поступят на Украину.
«Украина и Германии после многих моментов неясности,
критики, недопонимания и противоречий заключат самое большое на сегодняшний день соглашение по поставкам оружия.
Речь идёт о суперсовременных самоходных артиллерийских установках панцир-гаубицы 2000,
которые являются стандартным вооружением немецкой артиллерии,
одобрено производство статаких установок. Но не всё так быстро, и пока Украина сможет применять их на поле боя,
пройдёт ещё время.
На украинском фронте хорошо спрятаны от атак 10 САО ПЦХ 2000,
Которые Германия неделю назад отправила Украине из складов бундесвера.
После них ожидают на дальнейшие поставки установок, но уже новых от немецкого производителя.
В середине июля Министерство экономики Германии предоставило компании Kraus Moffay
лицензию на производство 100 самоходных гаубиц.
Kraus Moffay подтверждает это.
Соглашение по гаубицам считалось секретным, поэтому представитель Kraus Moffay сегодня утром
подтвердил только экспорт другого тяжелого вооружения –
зенитных самоходных артиллерийских установок Gepard.
Я могу вам сказать, что Федеральное правительство одобрило экспорт 30 гепардов.
Этот экспорт начали.
Любые дальнейшие подробности сотрудничества с Украиной и являются секретными —
это очень чувствительная информация, поэтому я не могу разглашать ее публично.
Теперь это уже официально.
По данным Kraus MoFai вскоре начнется производство самоходных гаубиц.
Общая стоимость контракта на 100 сао ПЦХ 2000 составляет около 1,7 миллиардов евро.
Департ, который получит Украина, – одна из лучших систем,
который может иметь армия для защиты от низколетящих самолётов.
Министр обороны Ламбрехт сообщило,
что кроме самоходных гаубит со склада бунда Сфера
на Украину также будут доставлены реактивные системы залпового огня.
Мы держим слово, написала Ламбрехт.
Это переломный момент для правительства,
которое испытывало всё больше давления
из-за колебаний и нерешительности ведомствий канцлера.
Бундесвер вряд ли сможет предоставить оружие из собственного артинала,
поэтому Германия разрешила оборонным предприятиям продавать оружие Украине.
Украине передадут также систему противовоздушной обороны и рестепа,
имеющихся информацией обороны и предприятия смогут доставить систему ПВО на Украину до конца года.
А поставки большего количества самоходных каубиц поможет Украине только в среднесрочной перспективе.
Производство может продолжаться два-три года.
Но живет Украина не только немецкими гаубицами,
но и повод Киевские власти, конечно, на американские
хаймерсы, которые вот-вот должны переломить ситуацию
на поле боя в пользу Украины и вот-вот помочь украинским
войскам начать наступление на Херсо.
Эта киевская вот-вот длится уже по меньшей мере месяц.
Союзные войска, которые, по мнению Орестовича, переходят
в стратегическое обороне, берут крупнейшую теплоэлектростанцию
на Донбассе и Европе, у Глигорскую ТЭС.
В рамках отступления не иначе.
В общем, остается им только красивая картинка для западных телеканалов и просьбы западных же партнеров оборужить.
Но США сейчас заняты Китая.
Телефонный разговор Байдена и лидера КНР Сидзенпения продолжался два часа 17 минут.
Только что об этом сообщил Белый дом.
Судя по всему, разговор прошел неудачно.
Свидетельство этому.
Срочная новость, которая только что пришла.
Китай решительно против вмешательства в дела Тайваня и будет твердо защищать свой суверенитет,
заявил по итогам беседы Си-Заньпинь.
Китая начинает военные учения в районе Тайванского пролива.
Во время их проведения будет полностью перекрыта зона Южно-китайского моря,
через которую Цингапура в Тайванский пролив движется американская авианесущая группа.
Ну и по последним данным американские и китайские военные корабли уже встали
в опасной близости друг от друга.
За воружки может и не произойдет,
но американцев точно Тайваню никто на пушечный выстрел не подпустит.
Не исключено, что пилосе придется прорываться с боя.
Не имея очевидных успехов противостояния с Китаем,
американцы сосредоотачиваются на противостояние с России и на Украине.
Отставные американские военные продолжают тренировать украинских боевиков.
Причем, что самое интересное происходит это обучение всего в нескольких километрах от линии фронта.
Некоторые из них не скрывают ни своих истинных целей, ни своей идеологии.
Один из них, ветеран Ирака по имени Бенжемен Велкро,
открыто называют противостояние на Украине гражданской войной в Испании 2.0,
цель которой уничтожение России и ее расчленение только и всего.
Американские ветераны вооруженных сил работают на Украине над тем,
чтобы переломить вход войны.
Никогда не наставляйте своё оружие на что-то во, что не собираетесь стрелять.
В старом карьере, в десяти миллиах от линии фронта,
группа бывших военнослужащих в США сегодня тренировали украинских солдат.
Ничего не имеет значения, пока пуля не достигнет нашей цели.
Многие из украинцев вступили в ряды армии только после начала войны,
у многих нет никакого опыта в стрельбе.
Это пятидневный курс. Также они обучаются первой помощи на поле боя и манёвров.
Этим парням нужна помощь.
Старший инструктор Робб сказал нам, что был сержантом на флоте. Он родом из Арканзаса.
Фамилию своё он не сказал из соображения безопасности.
Чего-то у них есть всё, что им нужно.
Вообще нет. Им выдано только по четыре обоим. Это 120 пуль.
Выпустить 120 пуль не занимает много времени, особенно на кучу русских.
У этого украинского бойца позывной бизон. Он говорит, что американские тренеры могут сыграть решающую роль в вопросе жизни и смерти.
«Если хочешь победить, надо оставаться в живых. Люди, ненатренированные долго не протянут на поле боя».
«Украина не раскрывает общее число потерь, которое страна понесла в этом жестоком конфликте. Но порядка тридцати солдат погибают каждый день», говорил президент страны.
Это война- война артиллерии и ракет нам нужно больше тяжелой артиллерии.
Очевидно, что и Бизон из этого репортажа долго не протянет, Игорь Юрьевич.
События на Украине действительно это прелюдие к третьей мировой войне.
Эта война уже идёт, её начал запад в таком формате, чтобы постараться ослабить и изолировать Россию, не вступая пока что с ней в прямое военное противоборство.
И в этом плане мы помним уроки, безусловной войны в Испании.
К сожалению, несмотря на нашу помощь республиканцам,
тогда победило правительство Франко
и страна долгие десятилетия попала под пету коричную диктатуру.
Поэтому нам, в ходе специальной военной операции, нужна только победа.
Только вперед.
Чем больше областей будут освобождены и на референдуме проголосуют за вступление в состав Российской Федерации,
тем самым мы отодвигаем возможное начало третьей мировой войны от своих границ.
И в этом плане, еще раз повторяю, здесь мы должны преследовать в ходе специальной военной операции
самые решительные военно-политические цели — никаких ограничений, никаких препятствий для нашего движения вперёд быть не должно.
Что касается Запада. Запад хотел бы видеть Россию в своей колонии.
И это не просто, знаете, красивая фраза, либо оборот речи — это действительно так.
Они хотят паразитировать на наших природных ресурсов,
при этом лишив нас политической воли и поставив во главе государства своих наймитов,
которых они упорно готовили несколько десятилетий для того, чтобы взять власть в нашей стране
путем государственного переворота либо формирования цветной революции
по тем же самым технологиям и методичкам шарпа, которые всем хорошо известны.
Поэтому еще раз говорю, что трудно переоценить значение того, что мы сказали решительной нет, господству мирового гигимона, мы меняем мировой порядок и на нашей стороне подавляющее большинство стран современного мира.
Это действительно новая мироустройство. Есть мы, а есть они.
Имно поэтому засуетился сегодня и Макрон, который вслед за Лавровым ринулся вдруг в Африку,
который они колонизировали и выкачивали оттуда ресурсы в несколько столетий.
Каждая европейская страна отметилась владением колонии.
Либо в Африке, либо в Вест-Индии, либо в Азии.
Каждая европейская страна начинает в маленькой Португалии, заканчивая, безусловно, Испании, Германии,
великобритании и другими государствами. Это их природа. Не они плохие, мир такой. Это их образ
мышления, англо-саксов. Именно поэтому сегодня они хотят ослабления, унижения и поражения России.
Разумеется, такого удовольствия мы им не доставим. А что касается вот этих высказываний в адрес России,
со стороны германских политиков, того же Шольца, а я хочу задать вопрос, есть ли на территории Германии хотя бы один памятник американскому солдату
за спасенные жизни, за выражение благодарности от немецкого народа? Что-то не припомню. Чем занималась американская солдатня в Европе после того,
после того, как взяла и установила контроль
по результатам Второй мировой войны.
Спекулировала сигаретами, насиловала немок,
превращала их в дешевых бесплатных проституток.
Мы помним Берлин, западную советскую зону,
и мы знаем, что именно в Берлине стоит памятник
Советскому солдату, спасенный на руках немецкой девочкой.
А что касается Шольца, я бы рекомендовал ему вспомнить
поступок Вилли Бранта.
Одного из канцлеров Германии, который приехал сюда в Москву, встал на колени перед могилой неизвестного солдата
и принес извинение советскому народу за то, что он натворила Гитлеровская Германия.
По сегодняшнему Шольсу говорит, что Россия избавила Германию от комплекса исторической вины.
То есть они считают себя вправе не только поставлять оружие на Украину, убивая русских украинцев.
Снова эта техника с теми же самыми немецкими знаками.
свастика, конечно, но тефтотский крест. И в этом плане ведут себя абсолютно
омерзительно, я бы сказал, просто политически непорядочно, теряя лицо перед
своим народом и перед остальным миром. Экспорт российского оружия в Африку
— это лучшая помощь и ответ на вызовы времени. Мы должны усиливать те
африканские государства, которые хотят самостоятельного владения, распоряжения
своими природными богатствами, которые не хотят новой неоколониальной
политики. Стрелковое оружие, вертолеты, системы ПВО, они действительно лучшие в мире,
и наши бренда хорошо известны в Африке, да и не только там, в Юго-Восточной Азии,
в ряде других государств, в Латинской Америке, поэтому надо наращивать усилий нашей
дипломатии и нашей внешней торговли, продвигая везде и всегда российские бренды,
они хорошо известны и будут востребованы.
Ну и хотел бы также сказать о том, что вот в нынешнем,
вот этом сложном и опасном мире мы должны видеть союзников
и поддерживать друг друга.
Сейчас в условиях, когда навдыгается кризис вокруг Тайвания,
я хотел бы выразить поддержку нашим китайским партнёрам,
товарищам, высказать мнение, что может быть было бы хорошо
предоставить Генеральному штабу народно освободить на армии Китая
разведывательные данные, которые у нас есть по действиям американцев в Тихоокеанском регионе.
Дать им информацию, если надо дать разведывательную поддержку.
Ну а Пекину хочу посоветовать действовать жестко с защитой своих национальных интересов.
Если пилосия вознамерится действительно лететь в Тайвань,
перехват ее самолета, принудительная посадка на китайской территории и депортация
назад в Соединенные Штаты Америки. Это был бы лучший ответ, который мог бы
позволить себе современный Китай для того, чтобы заставить США уважать свое право и свой
суверентет. Вы сказали о российском бренде. Тут в интернете в ближайшие дни заверусился
ролик про Россию очень любопытный европейцам и всем западным товарищам будет приятно и
интересно и полезно на него посмотреть.
Водка. Экономия, которая может восстанавливать тысячи санкций.
Время, чтобы пройти в Россию.
Водка.
Водка.
Водка.
Водка.
Водка.
Водка.
Водка.
Водка.
Водка.
Мои, что может воздействовать тысячи санктивов.
Поехали до Русского.
Не додей!
Весер будет.
Такая постэрония, конечно.
Сидзент Пинь, говоря о Тайванском вопросе,
в разговоре с Байденом заявил, что
«Играющий с огнем непременно сам себя обожжет».
Юрий Вячеславович, переведите нам, пожалуйста,
с китайского коммунистического языка на русский.
На самом деле история показывает, что действительно китайские мудрости работают.
Просто там нет спешки, есть реальная оценка, есть понимание.
Мы прекрасно видим и знаем, насколько Китай за последние десятилетия прошел колоссальный путь,
который ему не получался пройти за столетие многим европейским странам.
Кстати, с точки зрения расшифровки, вот Сидзинпинь сегодня успел провести переговоры с Байдоном, дать оценки в публичном плане, проводят учения.
Ну и сегодня начался и Сидзинпинь проводит всемирный форум марксистских партий, настоящих марксистских партий.
Геннадий Андреевич сегодня там выступал, Зюганов расшифровка будет, потому что на самом деле важна разноплановая работа, в том числе идеологическая, и особый китайский путь, он требует серьезного изучения.
И когда бываешь в Китае, видишь, как на твоих глазах, по прошествии нескольких лет, меняется страна, меняется экономика, ставится новые задачи, решается проблемы в первую очередь развития страны, вывода населения избедности.
Этот путь очень важен. Кстати, на самом деле, Китай действительно проводит очень серьёзную международную политику.
И зоны влияния Китая максимально расширяются.
Та же Средняя Азия, там идёт серьёзные конкуренции России, Соединённых Штатов, ну и Китая.
Африканские страны, вроде бы, Франции пытаются устаканить взаимоотношение со своими бывшими колониями.
колониями, но давайте четко понимать. Вот я недавно вчера, кстати, прочитал
высказывание Александра Богомолова, известного советского дипломата. Он был
послом во Франции после Второй мировой войны и он пишет деконозу в то время
за министрую на странных дел о том, что французские колонизаторы наглы и
беспощадны. Он пишет о французах наших союзников во время войны, но дает
В том числе и Деголь, который попытался после Второй мировой войны сохранить влияние в колониях,
было жестокое уничтожение.
Вот на самом деле надо четко понимать, почему многие африканские страны теготеют к нам.
Да потому что они на самом деле на себе испытали фактически порабощение, уничтожение, жуткое насилие
И человека ненавиденничества, примерно похожее, как осуществлял Гитлер.
Он что-то взял от колонизаторов, когда отделел людей на расы, кого можно уничтожать, кого нельзя.
Поэтому историческая память Африки сильна, а Советский Союз давал этим странам возможность бороться против этих колонизаторов
и поддерживал, в первую очередь, вооруженную, вторую политическую поддержку, экономическую поддержку.
историческая память очень сильна в этом плане еще один момент хотел бы сказать конечно
украина накачивается вооружение это видно и вот эти вот все провокации которые происходят в
том числе и в херсонской области используя западное оружие обстрелы да опять вот эти вот заявления
по мосту, что, дескать, надо разрушить всю систему. Ну, во-первых, значит, конечно, Россия
била по военной инфраструктуре Украины, но никогда не ставила целью нарушить
гуманитарную составляющую мирную жизнь простых людей. Они что делают? Они
разрушают коммуникации, в первую очередь, не для военных, а для того, чтобы создать
гуманитарную катастрофу, 300-300-тысячный Херсон
с сопредельными территориями и, фактически, по своим гражданам бьют,
чтобы создалась гуманитарная катастрофа. С другой стороны, вот они бьют.
А что это за насветие? Они что, строили эти мосты? Что они там сделали?
Каховская строилась в 50-е годы. Желездорожный мост в 50-е, автомобильный в 80-е.
Ничего не сделали, все разворовали землю, распродали, и теперь там, используя западное вооружение, уничтожают.
Есть ли альтернативы? Я уверен, что альтернатива на Украине будет возрождаться, появляться.
Мы не раз говорили в этой студии о великих сынах украинского народа, тот же Ковпак, Повлеченко.
Вчера был день рождения известного писателя, антифашиста, коммуниста Ярослава Голлана, который разоблачал бандеровцев.
показывал все ужасы Бандеровской, вот этой вот деятельности, убийство, насилие.
В 49 году был убит, но украинский народ чтил его, потому что это был народ вместе с российским народом,
казахским, чеченским, украинским, белорусским, любым другим народом победитель войне.
Вот я уверен, что историческая память, несмотря на вот это захламление голов молодого поколения,
все равно восторжествует. А вот эти вот посылы господина Зеленского,
где сказать, там фактически Украина, это настоящая Киевская Русь,
но это просто исторический бред. Это то же самое, что Италия скажет,
комплекс, серьезный комплекс. Это то же самое Италия скажет, что они единственные,
значит, приемники римской империи, да? Ну а где Испания, а где Франция,
а где португалия и так далее, все понимают вот этот бред.
Никакой Украины не было, никакой Украины не было,
и в самого понятия Украины не было, но себе вешают и так далее.
Но это же работает на их население, которое за 30 лет обалванивалось,
которому давали другие стандарты, которых превращали в ботраков и так далее, и так далее.
И нам надо максимально, используя все каналы, вести разъяснительную работу.
И хорошо, что сейчас мы, в том числе и в информационном пространстве, усиливаем работу в Африке.
Что РАШ-ТДА и другие каналы понимают, чтобы рассказать о нашей истории.
Потому что же информационная политика так и действует западное.
Мы же знаем, какие попытки перекроить общественное сознание.
В той же Индии были предприняты западными телеканалами,
когда моде пришлось даже вмешаться в эту ситуацию,
потому что за счет антироссийской истерии.
Мы понимаем, какое работа проводится, в том числе и в Казахстане и так далее, и так далее, и так далее.
То есть они не дремлет, и нам надо здесь снять, рассказывать и показывать, что есть нацистские преступники, бандеровцы, зеленские, Порошенко с одной стороны, но есть настоящие патриоты герои украинского народа.
И мы надеемся, что для украинского народа они будут символами борьбы за несовисимость в едином мощном экономическом пространстве России, Белоруссия и Украина.
У нас, конечно, еще учиться и учиться у американцев и лицемериями, потому что только что мы с вами буквально 40 минут назад слушали Блинкина, который верещал просто о том, что словровым ни слова об Украине, ничего об Украине без Украины.
И тут же Сидзинпин сообщает, что с Байденом суждал Украину, может, там Зеленский где-то,
не знаю, окопался или подслушивал. Лидеры двух стран обменялись мнениями по украинскому кризису.
Сидзинпин представил принципиальную позицию Китая по этим вопросам. Может,
еще и отговорит американцев оружие украинцам поставлять. Смотрим.
«Украинская армия сражается, чтобы выцарапать назад
в территории.
Это очень медленный процесс возврат всех наших территорий,
но шаг за шагом, и с помощью западных пушек и артиллерийских
систем мы делаем это».
«Украинские группы сопротивления поделились CNN этими эксклюзивными
кадрами, снятыми всего несколько дней назад.
Они показывают прибытие, забитого снарядами, поезда
в оккупированную Херсонскую область на юге.
Это потом подтвердили эти спутниковые снимки, которые
предоставила СНН Максар, но с помощью дальнобойных американских РЦДО,
известных как Хаймарс, Украина наносят удары по российским складам боеприпасов.
СНН фантазирует, что с помощью Хаймарсих и другого западного оружия
в САУ переломят ход конфликта и оккупируют Херсон.
Республиканцы в Сенате США говорят, что Украина бы и Донбасс давно захватила,
но мешает Байден.
Перед кайфной отправкой вооружений он проходит все стадии депрессии.
Практически с каждым видом вооружений, которые запрашивают Украина, происходит так.
Во-первых, сомнение и беспокойность.
Потом оправдание, что Украина не может эффективно использовать предложенное оружие.
Или возражение, что предоставленное оружие приведет к эскалации конфликта.
Потом, не хотя они соглашаются поставить оружие, а потом, наконец, когда оружие попадает в руки
украинцев администрация Байдена, сама себя хвалит за то, что это оружие повлияло на ситуацию на поле боя.
В сказке официального Киева, контур наступен, Херсон поверила даже британская разведка, якобы в СУ,
хайли лайкли, здесь дословная цитата, подготовили плацдаром к югу от реки Ингулетс.
Также украинские боевики обстреляли как минимум три моста через Днепр, отмечают мишесть,
в том числе Антоновский мост, его Зеленский обещает отремонтировать, когда Херсон вернется в состав Украины, то есть никогда.
Руба Муссетля.
Делаем всё для того, чтобы у акупантов не оставалось никаких логистических возможностей на нашей земле.
Какие бы ни были у них планы, мы сломаем.
Мы их сломаем.
И будем освобождать нашу территорию.
Секретарь СНБО Данилов вспомнил своё бандитское прошлое и угрожает, что в СОУ будут бить по территории России.
В украинской армии при этом огромные потери дизертирства и хаос подпверждают это иностранные наёмники.
Удести голова резов дарёт интервью издание «Ишгал».
Солдаты удачи отмечают, что столь чудовищные коррупции
не видели ни на Ближнем Востоке, ни в Африке,
а большинство подразделений в СОУ уничтожены или смертельно напугано.
При этом командиры отправляют бойцов в бой
с одной винтовкой на несколько человек.
Командир батальйона. Разом своему зону.
Командир батальйона вместе со своими зонами
собирает уже четвертую группу и приказывает нам отправиться в зону,
где постоянно идут обстрелы вражеской артиллерии.
Не имея при себе оружия, кроме Стрелкова и Лопат.
Стрелецкие изброи и Лопат.
В этом мы видим профессиональную некопитентность командования и холодную бездеятельность.
Мы требуем разобраться в сложившейся ситуации.
Мы помогаем разобраться в ситуации, как из Лопат.
Европейцы все равно вооружают киев.
В перленд впервые поставил в ИСУ три зенитные установки Гепард.
До конца июля Германия обещала передать 15 систем ПВО.
Шпигель сообщает о том, что правительство ФРГ также одобрила
крупнейший пакет помощи Киеву на 1,7 миллиарда евро.
В него войдут сотни самоходных гаубиц ПЦХ-2000.
Их производство займет годы.
Области применения панцир гаубицей 2000 являются танковые соединения,
которые своим мартиллерийским огнем защищают и усиливают
самоходные гаубицы. Она очень мобильна, гибка в использовании
и достаточно быстро, чтобы не отставать от бронетанковых формирований.
Зеленский так и обрадовался немецкой щедрости,
Чедрости, что даже пригласил в Киев, Штайн Майера, сообщает бильца с ссылкой на пока еще посла Украина в Германии и Мельника.
То есть агентом Путина на Украине президента ФРГ уже не считают.
Впрочем, примет ли приглашение сам Штайн Майер? Большой вопрос. Дело не в личных обидах у Германии.
Другие проблемы? Газовые?
Мы должны приспосабливаться, потому что все это уже становится серьезно. Газа нет. Путин играет с нашим страхом.
Может я сейчас закрою экран? Может я вообще не возьму эту турбину?
Возьму эту турбину.
Госпожа Бербак лянчит у канадцев турбину, иначе
будут народные восстания.
Помогите нам, пожалуйста,
и санкции против России снимите.
Это настоящая катастрофа.
Мы сами передали Путину это превосходство
запугывания и шантажа.
И энергетика, часть этой войны.
Цайт предрекает, что из-за
сокращения поставок по северному потоку
немцы останутся даже бестуалетной бумаги.
Для ее производства нужны много газа и
электричества. Бильд предупреждает,
навоз, шантаж, Путина не остановится, а пиагазом
можно отопить разве что несколько деревень, но никак
не города и заводы.
На этом фоне бургамистры Семи городов и коммун расположенных
на острове Рюгин в Болгийском море просят сертифицировать
Северный поток-2.
То есть, как и сал его запуск, Вице-канслер Хаббек
капитулировать перед Путиным.
Мэры Семи городов на немецком острове Рюгин поддержали
обращение, в котором предлагается ввести в строй спорный
газопровод Северный поток-2.
Если существуют технические сложности с обеспечением поставок газа по северному потоку,
следует найти новые пути. Уверен, бургамистер заснится в Франк-Крах.
Одним из вариантов мог бы оказаться Северный поток-2, говорится в письме.
Послание направлено министру энергетики Германии.
Мы считаем, что путь, выбранный в Федеральном правительствам,
отказы от российских энергоносителей не являются правильным.
Указывается в документе.
Планируемое Берлином расширение, задействование альтернативных источников энергии,
в частности ветра, подвергается составителями послания критики.
Расколы за газы не только внутри немецкого общества, но и в Евросоюзе, спектейтер пишет, что Путин сделал Европу политически бессильной,
а повышение цен на газ ударит не только по Германии, эффект Домино накроет всю Европу. Отставной британский генерал Майол считает, что именно газом Путин хочет уничтожить НАТО.
Русские, безусловно, используют газовое оружие.
В Кавычков, в качестве способа подорвать солидарность,
надо и Запада, и оказать давление на другие страны.
Определённые люди начнут спрашивать в такой ситуации,
хотим ли мы быть втянуты в это, или мы хотим поддерживать украинцев.
К тому же будут ещё и проблемы с поставками зерна.
Так что атака на энергию, которая, по сути, нужна нам для каждого аспекта нашей жизни,
это очень умно.
Это крайне могущественное оружие, которым русские несут возмездие.
Российского возмездия и холодной зимы испугались даже поляки.
Картэш-лидера правящей партии законы справедливости Ярослава Кончинского
забросал яйцами житель города Гнезно.
Мужчину задержали свой поступок, он объяснил безумно высокими процентами по кредитам.
Я же, я же, я же, давай!
Есть! Добрее!
Добрее! Есть!
Есть! Проверено!
Падение уровня жизни простых поляков в официальную Варшаву мало заботит.
Она мечтает о сильнейшей армии. В Европе увеличивает оборонный бюджет.
У Южной Кореи Польша покупает 48 истребителей, 180 танков и более 600 гаубиц.
На украинском диликанале «Дом» – восторженный сюжет.
«Саукраб» Польша приняла на вооружение в 2008-м годов.
Но именно сейчас, тут, на Украине, они проходят боевое крещение.
Первые крабы на Украину поступили в июне.
Наши войны сразу оценили их дальнобойность и меткость новой гаубицы.
Новое оружие позволяет сегодня работать более эффективно.
Баршава мечтает в возрождении речи пасполитой, но украинцев при получении польского аналога и инэн проверяют на благонадежность.
В анкетах для них специальные вопросы — об отношении к Бандерии и Волынской резне.
При этом украинцев больше уже больше 5 миллионов.
Это около 13% населения страны.
Впрочем, мечтам поляков о стадусе великой державы
сбыться не суждено, предупреждают из-за Атлантики.
Путин заготовил для них роль в ассала России,
а при Балтику якобы вообще включит в состав своей новой империи.
Путин давно дал понять,
он хочет сломать НАТО и подорвать американскую власть в Европе.
По его плану, страны, которые вышли из старого Советского Союза,
фактически вернутся под контроль Кремля.
Страны Балтии, Литва, Латвия и Истония будут физически
реинкорфорнированы в новую империю Путина.
Страны Центральной и Восточной Европы, в частности, Польша
станут сателитами Кремля, какими они были во времена
Холодной войны.
Вальдемар Герц с нами на прямой связи, депутат Бондустага,
19-го Созыва.
Вальдемар, здравствуйте.
Спасибо, что вышли с нами на прямую связь.
Конечно, хочется понять логику шольца немецкого правительства, немецкой власти, потому что с одной стороны подписывается крупнейший контракт по поставке Украине в вооружении на 1,7 миллионов долларов.
То есть это самоходные гаубицы в течение года или двух непонятных сроков.
Германия будет передавать тяжелое вооружение.
с другой стороны. Немцы же не могут не понимать, что и это решение приводит к тому, что не хватать будет туалетной бумаги.
Вы уж простите, что на это тем приходится говорить, но об этом пишет ваша сайт.
Шпигель пишет, что услуги крематориев подорожали и скоро крематорием придется закрываться.
Как все это уживается в одной стране?
Евгения, ну, во-первых, искать логику в решениях нашего правительства очень неблагодарное дело,
ее там найти практически невозможно. Вот вы говорите здесь, что Путин с помощью газа
пытается разрушить единство ината, ну, давайте не дадим ему шансов, давайте откроем
северный поток, давайте снимем санкции, и не дадим ему просто осуществить то, о чем
о чём говорить наша пресса. Это же очень простое логическое решение было бы.
Путин хочет разрушить единство и решить нас в туалетной бумаге,
но за это мы закроем северный поток, за это мы, то есть мы поможем Путину.
Даже если он этого не хочет делать, то мы заставим его делать то,
чтобы мы от этого страдали. Мазахизм какой-то.
Я просто действительно уже на пределе всех человеческих пониманий.
второе, что происходит. Мало освещается. Вот то, о чем я слышу здесь, практически в нашем
идеальном пространстве не находят озвучки. Люди грузятся другими проблемами, задачами. На
них перекладывается сейчас основная проблема — выкрутить лампочки там из трех комнат, оставить
в одной. И это всё ещё в окрасе того, что это всё сделал господин Путин. И этим
отвлекается, если есть ещё какое-то аналитическое мышление, оно просто задымляется вот этой
процедурой. И люди на уровне подсознания понимают, что надвигается беда. Но такого
Четкого осознания того, что «подождите, что-то здесь не вяжется, пока ещё нет».
Хотя опросы последние показывают, что более 72% готовы выйти на улицы.
И это меня очень радует, значит, просыпается все-таки какое-то элементарное понятие защиты своих детей и внуков
от этой вахканали, которая творится сейчас у нас в стране.
И я думаю, что эти массовые волнения приведут к перемене курса.
Сейчас Хаббек поехал по регионам уговаривать людей экономить газ.
Я думаю, он не одно тухлое яйцо споймает на себя, если там охрана не защитит.
Ему сейчас придется очень серьёзно посмотреть в глаза тому, что он натворил.
Не знаю, повлияет это на степени решения, не повлияет. Будем видеть.
Мы помним, что несколько бургамистров обращались в Федеральное правительство Германии
с просьбой требованиям включить Северный поток-2,
накануне семь мэров обратились,
это имеет какое-то значение?
Или вот короткой строкой проходит эти обращения
включить Северный поток-2 и забывается на следующий день?
Ну, надо сказать прямо и откровенно.
Первый раз по включению Северного потока
два по экстренному сценарию заговорил я от партии альтернатива.
Потом это поддержали в бундастаге,
мы делали обращение, мы ставили, антракт забыл по-русски слово,
это ставили запрос о восстановлении.
Даже выступал мой коллега с вопросом к Шольцу публичной,
и говорил, почему вы не рассмотрите этот вопрос?
Ответ был, я давно знал, что вы сторонники Путина,
и нет, мы сторонники своей страны и своего народа.
Извините меня, мы говорим о благосостоянии нашего народа,
они об благосостоянии Путина и России, и русского народа.
Хотя нам этого тоже хочется, потому что только два богатых,
суверенных, самостоятельных народа могут плодотворно сотрудничать
и сохранить безопасность на европейском континенте на годы вперед.
Спасибо вам большое, Вальдмар Герд, депутат 19 Созыва Бунда-Эстага,
представитель международного совета российских немцев, был с нами на прямой связи.
Пожалуйста, Дмитрий Горбич.
Но я так напоминаю, что на северном потоке 2 вообще-то
стоят турбины, которые произнываны на территории
Асиск Федерации.
В принципе, никаких проблем с ресурсным освещением
нет.
Поставил рост текст, соответственно, 25 мегаватт.
А мы платим за то, что под давлением находится
наш северный поток 2 прямо сейчас.
Может, там свинтите эти краны уже?
У нас, на самом деле, уже было сказано о том, что одна
из...
Может, убрать оттуда газ.
Одна из веток будет использована для того, чтобы, свестно,
заниматься гостификацией.
Но это к вопросу о том, что, как бы, хотите решить
Проблема, возьмите и причините все турбины за один раз. И все. Возьмите третий нос, как бы, естественно, покажите, что, как бы, вы сам, так вы же не готовы это сделать, даже это физически делать через себя, переступить не можете.
Хорошо, соответственно, хотите принципиально решить проблему. Такая же СПД2, такой же по объему. Берете тоже на других турбинах, берете затаски, хотя они в те же самую плюс-минус.
Система заходит, вот, все то же самое. Никаких проблем симмонцев нету, никаких санкций не надо будет нарушать, потому что там все, как бобруду, не другое стоит.
Но нет. Каких проблем у вас с этим нет?
Вопрос у того, как важно заниматься турбином.
Турбина, кстати говоря, от самолёта, которая ПД-90.
Соответственно, это вопрос у того, как можно конвертировать оборонку,
в гражданку непосредственно.
Кстати, я как урулслорость турбины.
Там все с разработкой связано было с строением.
И был бы очень неплохой воен, это все дело, увидеть слегка иногда.
Вот, второе очень важное момент заключается с тем, что
а чё-то с нами так все дружно-весело, все дружат, естественно, в Африке.
Это всё очень просто.
Мы туда остановились поставщик зерна.
Никакая не память.
Да уж, конечно, не естественно, политическое составляющее.
Им нужно наше зерно, конкретно, наше продовольство.
Мы они скромнее, чем поставщиков.
Мы контролируем более 18% рынка.
Туда, господин, соответственно, Макрон, поставляет зерно?
Нет. А я вам страшно-то я вам расскажу.
Знаете, куда поставляется странная часть украинского зерна?
В ЕС.
Не в Египет.
не в Центральную Африку, там тренер никогда не видит, вот единственный контракт с Египтом был в соответствии с Украиной,
который сейчас как бы, вот они максимум поставят, это единственное, что себе может позволить, например, тот же самый Египет,
это основная продукция и шла, это как у Руза, основная продукция шла как бы на европейские рынки,
конец теста перепаковывали, обрабатывали, занимались в своей поставку, а свое гнали на внешний периметр,
вопрос в другом заключается, даже для, в этом случае, российское зелено практически вытеснило французское зелено,
потому что оно дорогое, прежде всего у вас евро-круб, дорогое, плюс к всему как бы дорогостоящую продукцию.
Мы там заняли основную часть рынка.
В результате все нас спрашивают, как бы, а мы поставляем туда между прочим.
Мы в, соответственно, 15% увеличили поставки по отдельным показателям.
Соя более, соответственно, в два с половиной раза мы туда поставляем.
Сейчас весь рынок зерновых держится на том, что у нас хороший урожай.
130, соответственно, миллионов, и, соответственно, 50 миллионов.
Не изгластья.
Уже дан данный будет больше.
50 миллионов на поставку. Вот это все держит этот рынок.
Вот что им надо. Мы это сельское хозяйство туда передаем.
А остальные никто да не поставляет. Никто не скидывает денежные средства. Никто, естественно, не поставляет то бесплатно, например, раз вы все такие...
Давайте мы тоже, пожалуйста, не будем поставлять бесплатно.
Мы бесплатно поставлять не будем, это рынок уже взяли, но мы поставляем туда хотя бы.
А что в это время происходит? Я напоминаю, у нас за последние полгода, где-то с 24 февраля, совпадение, не думаю, произошло четыре киберотаки на производительстве хоспроизводства сиркоспродукции.
Тамбайны сломали?
Это намного опаснее, чем кажется, в самом деле.
26 февраля скрылась программное обеспечение.
Замороженная продукция, минус 24 градуса по Цельсию, перевели на 30.
Плюс.
Да?
Это страшное дело.
В результате, соответственно, мы пострадали и могли пострадать.
Зачитная часть составляющей.
Это было киберотака, в прямом смысле этого слова.
Причем как бы отдельно взята.
26 февраля.
18 марта позднее немножко.
То же самая ситуация, соответственно, еще с одним объектом, и так четыре объекта.
В одном случае просто разгоняли линии, в другой случае просто там мороженое рыба было и мясо, например.
Вот это просто уничтожение сверхоспродукции.
Кто-то на это среагировал, я напоминаю, что если так сделал в США, например,
это воспринималось бы как кибератак и основание для ядерного удара.
Конечно.
Это объект иридической инфраструктуры.
Это к вопросу о том, что это я как бы еще там отдельно объект, из терминала, например, зерновые.
Это все к чему? Это все к тому, что на это никто не реагирует.
Вот это реально вырубает, просто вырубает продовольствие.
Её же даже никак не утилизируется оно, оно просто портится в результате составляющего.
Поэтому, первое, что надо заниматься кибербезом, кстати говоря, за него давно топим.
И второе, соответственно, ситуация куча следующим.
Если кто-то хочет решить вопросы с реальностью продовольствием нашему занятию Африка,
а давайте возьмём, для начала, и перестанем увеличивать стоимость доллара.
Так, между прочим, а не за что платят зерно в чём номинировано.
Вы сейчас доллар поднимаете вверх, что происходит в зеномо?
Оно дорожает в долларах.
Так что ФРС делает сейчас больше для того, чтобы люди могли получить меньше зерна в долларах.
Чем все страны вместе взяты?
Вы это нашим нефтяником еще скажите?
Им тоже нужен дорогой доллар.
Я напоминаю, что нашим нефтяником нужен дорогой доллар,
а нашим, прежде всего, металлургом в большей степени.
Ихимиком нужен дешевый доллар.
Дешевый доллар, а не дорогой.
Надо. То есть дорогой доллар – дешевый рубль.
Ну почему? Чем дороже стоит доллар, тем больше рублей идёт в бюджет.
Да в рубле надо продавать.
Здесь важно какая составляющая.
Но в любом случае, самое важное в этой истории заключается в следующем.
Если бы стояла задача в том, чтобы решить реальные эти проблемы, в том числе с Германией,
решения очень простые, они не рушают сенсационное воздействие.
Но вы принципиально, по политическим причинам, не хотите наступать на горло собственной песни.
Только поэтому из-за этого вся экономика сейчас уходит в рецессию.
Из-за этого...
Мария Захарева опубликовала картинку, только что в своем телеграмме это из-за Фиопии, где побывал Лавров.
Скоро вернемся.
Важный сегодня день с точки зрения новостей, с Ваной встретился Лавров в Ташкенте,
с Эдин Пень переговорил с Байдоном и интересный комментарий представитель Мистерства обороны Китая
по итогам разговора лидера США и КНР.
Тайвань — это китайский тайвань.
Вопрос тайвания является исключительно внутренним вопросом Китая,
в который Соединённым Штатом вмешиваться непозволено.
Уже на протяжении некоторого времени у США слова расходятся с делом.
С одной стороны, Америка заявляет, что она придерживается принципа «единого Китая»
и не поддерживает независимость тайвания.
Но с другой стороны, США усиливают военные и политические связи с Тайванским регионом
и объявляют о планах продажи оружия Тайваню.
Это опасный шаг, который будет иметь серьёзные последствия для обеих стран и их армии.
Он поставит под угрозу мир и стабильность в Тайванском проливе
и повышает риск вооруженного противостояния между Китаем и США.
Тайване — это китайский Тайвань. Даже не знаю, какое еще
туда слово можно вставить. Но точно так же хочется,
чтобы китайские товарищи согласились, что Украина
— Цероссия. Тогда у нас будет полный и полный консенсус.
Теперь несколько слов о Шольце. Вот действительно
100 гаубиц поставляют непонятно, как быстро это произойдет.
Применное лакния.
Да, могут растянуть это. Но можно сказать, что те скандалы,
которые вокруг Шольца стали раицца, видимо, делают своё дело.
Я напомню вам, скандал с вечеринками, так и пишут,
вечеринками канцлеры, на которых девушек чем-то напаивали
и вроде что-то с ними нехорошее творили.
Второй скандал помоишный, но тоже интересно,
в Германии запрещено рыться в чужом мусоре,
поэтому якобы некое животное прибежало в поисках еды,
вскрыло мешочки с тем, что выбросил канцлер,
И раз тут соседи пришли, а там секретные документы.
Ну вот, возможно, эти скандалы как-то влияют на принятие решения Шольца.
Не знаем, можем только предположить.
Но такое впечатление, что в первую очередь германское руководство
придаёт северному потоку два какой-то сакральных смысл.
Вернее говоря, нельзя его запустить по каким-то высшим смыслам.
Знаете, вот запустил вентиль и что-то на нашей планете пойдёт в витам.
И что? Вот что будет, если он его заплатит на 100%?
Германия исчезнет, если северный поток 2 заработает.
Ну, потому что каким-то рациональным объяснением, кроме, конечно...
ПРГ превратится в ГДР.
Ну, или превратится еще ваш...
Вот либо скандалы действуют на политической руководстве Германии,
а вместе с ним и на политиков другого уровня европейских.
либо какой-то вот такой высший непонятный для нас смысл.
Вчера читаю одну из австрийских газет, что она рассказывает.
Она очень обеспокоена тем, как развиваются события с попаданием оружия западного в нехорошие руки в Европе.
Именно в Европе.
И автор статьи говорит, через некоторое время у нас в Европе будут террористы,
вооружены прекрасным новейшим западным вооружением.
И дальше мне очень запомнилось вывод, который делает авторы, даже процитирую.
Значит, он пишет, сегодня немецкие города по виду напоминают самоли.
Но это он намекает на то количество беженцев, которые там есть.
А дальше пишет, что они будут сами самоли после того, как это вооружение будет туда поставлено.
Никуда не уходите, это программа 60 минут.
Первая судна с украинским зерном может отправиться 29 июля.
То есть завтра в рамках сделки Украины будут так же перевозиться удобрения,
заявил замгинсека УОН.
И это означает, что завтра же пойдет беспритятственно и наш с вами российский экспорт зерна удобрений
и других товаров народного потребления.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что были с нами.
С вами был Евгений Попов.
Сейчас 200.
